本節目中的一些場景是重現的。
這其中包括拍攝一些犯罪現場調查。
一名男子找到了可能是他兄弟的燒焦遺骸。
但他怎麼能確定呢？
在一棟被燒毀房屋的廢墟下，
調查人員發現了被肢解的屍體殘骸。
他們能拼湊出事情的真相嗎？
全世界必須從一堆重量不足三個回形針的燒焦骨骼殘骸中辨認出一位女性。
他能勝任這項挑戰嗎？
一起謀殺案的調查命運懸而未決。
幾個世紀以來，
兇手們利用縱火來掩蓋罪行。
火。
中世紀的化學家將其視為一種轉化工具。
正確使用時，
它能點石成金。
火災變化，
但結果卻並非煉金術士們所希望的那樣。
這是一個叫做氧化的過程。
氧氣與另一種物質之間快速且相容的結合。
這種結合會形成碳和水等新化合物，同時以熱和光的形式釋放大量的能量。
每場火災都需要一個縱火者。
激發他們的動力。
這是一小股能量爆發，卻能引發連鎖反應。
大火一直燃燒，直到所有東西都燒盡為止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼·金放的火。
這引發了一系列事件，徹底改變了他的世界。
金與同居女友關係緊張。
瑪麗蓮·加蘭。
英格蘭。
他們多年來一直分分合合，育有一個三歲的孩子。
但三月的一個夜晚，
事情完全失控了。
丹尼金槍殺了瑪麗蓮加蘭。
然後他試圖掩蓋他犯罪的所有痕跡。
他將屍體點燃，放在金屬桶裡燃燒了兩天。
有時，
他用棍子挪動那些脆弱的骨頭，
燒到不再燃燒為止。
他拿起剩下的東西，用鐵鎚砸成了碎片。
他收集了殘骸，並將它們扔進了河裡。
或許他認為自己沒有身體。
沒有謀殺的證據。
然後他把桶子丟到了城裡一個倉庫後面。
這裡以前擺放著類似的鼓。
他確信自己逃脫了犯罪的懲罰。
丹尼金等了六天才聯繫警方報案稱加蘭失蹤。
雷·托德中尉參與了此案的調查。
丹尼金於當月26日報案稱瑪麗蓮失蹤。
好的，
她說她要離開一個星期。
瑪麗蓮經常一連幾天不在家去參加慶祝活動，這並不罕見。
在他的辦公室裡，
托德中尉審閱了金關於失蹤人口的報告。
儘管加蘭德名聲不佳，
他必須認真對待這件事。
偵探格雷戈里·馬科也加入了他的辦案隊伍。
澳門方面發現加蘭一家對這起失蹤事件非常重視。
我們和其他家庭成員談過，
我們收到了相互矛盾的說法。
有人說那不是她。
這是她多年前的照片，那時她自由自在。
但她現在生了個男孩。
她不會那樣做的。
她不會拋下小男孩。
出問題了。
他們簡直不敢相信她就這樣收拾行李離開了。
他們真的相信她出了什麼事。
偵探真子展開了更徹底的調查。
對提交報告的人進行面談是例行程序。
因此，他們傳喚了丹尼金進行訊問。
他是我的摯愛。
他將成為嫌疑犯。
我們當時的想法是立即除掉他。
事情並沒有按照預想的方向發展。
訪談出現了意想不到的轉折。
面試結束後，
我們問他是否願意接受測謊。
測謊儀測試
他起初有些猶豫。
因此，這引起了人們的嚴重懷疑。
他們安排第二天進行測試，並解雇了金。
國王本該回家的。
但他沒有。
他去了酒吧，
對測謊儀的擔憂。
於是他開始喝酒。
在那裡，他與一位朋友喝酒，並向他傾訴了他對考試的擔憂。
他喝得越多，
他越說越厲害。
他很快承認殺害了加蘭。
他的朋友意識到金是認真的。
他覺得自己別無選擇，只能報警。
然後他告訴我，他剛離開酒吧，他和丹尼金在那裡喝了幾個小時的酒，丹尼金也向他承認了這一點。
現在，警方有三個事實可以作為其論點的依據。
一名失蹤女子
酒吧裡用過的懺悔錄
嫌疑人對測謊儀測試感到緊張。
關於證據方面，
它充其量只能說是不穩定。
但偵探馬庫和托德中尉認為，這足以以謀殺嫌疑犯逮捕金。
國王與一個小孩和一隻大狗一起生活。
因此，警方對他在家中逮捕他感到不安。
他們決定等到局勢平靜下來後，隔天早上再逮捕他。
他們根本不知道他會有多暴力。
但如果他真的犯下了這起罪行，
他們知道自己面對的是一個危險人物。
警方調集了快速反應小組作為支援。
當國王去上班時，
他們迫使他的卡車撞上路障，然後實施了他們的計劃。
舉起你們的手，舉起你們的手，舉起你們的手！你要去哪裡？
下車。
你已被逮捕。
正確的？
請舉手。
金恩被安全拘留後，
警方開始蒐集證據。
所以，
他們需要更多證據。
他們獲得了搜查令，並搜查了金的住所。
但他們沒有找到任何可以指控他們的證據。
他們僱用潛水員在河流和運河中搜尋遺骸。
他們什麼也沒找到。
沒有身體，
武器，
或任何其他對他不利的證據。
托德中尉沒有案子。
丹尼·金將被釋放。
如果金真的試圖用金屬桶銷毀證據，
他們推斷，
鼓肯定還在某個地方。
但他們得到的只是一小塊燒焦的草地。
警方在報紙上刊登廣告，尋找這面鼓。
廣告刊登後不久，
警方接獲當地一名商人的報案。
他的一名員工注意到倉庫後面有一個可疑的桶子。
托德中尉出去查看他的情況。
你可以看到底部有一些碎屑。
我伸手撿起一塊東西，我以為那是一塊骨頭碎片。
當我看到那一幕時，
我只知道這是用來火化梅里爾·加蘭遺體的木桶。
托德搖晃著桶子，想把裡面殘留的雜物都抖出來。
釘子掉了。
幾段鐵絲，
有些布料，
還有一個種子莢。
這個瓶子裡有一顆種子。
這是在桶子裡發現的。
我們不知道它來自哪裡。
之後，
經鑑定，這是卡塔巴樹的種子。
這是一棵相當不尋常的樹。
該地區這類人不多。
這棵卡塔巴樹位於運河街125號。
這裡是謀殺案發生的地點，也是丹尼將瑪麗蓮的屍體放入桶中焚燒的地方。
但這並非不可能。
從槍管中提取出的最具罪證性的證據，尺寸卻是最小的。
小骨碎片。
如果托德能夠證明他們是受害者，
他會勝訴的。
將它們送交驗屍官進行分析。
驗屍官幾乎可以肯定這些骨頭是人的。
但，
他想請一位法醫人類學領域的頂尖專家來檢驗它。
請聯絡位於華盛頓特區的史密森學會的道格·奧斯利。
華盛頓特區
奧斯利因鑑定人類遺骸而享譽國際。
這並非奧斯利第一次與薩米特縣法醫辦公室合作。
幾年前，
他幫助他們分析了傑弗裡·達默第一個受害者的遺骸。
我們看過一些涉及截肢的案例。
他們切除身體的某些部位，然後將它們放置在不同的地方。
我們看過一些案例，兇手使用酸、腐蝕性物質和肢解屍體，試圖使人難以辨認兇手。
它們都能反映出幕後操縱者的一些資訊。
從同樣的意義上講，
它們都留下了不同類型的證據。
以瑪麗蓮嘉蘭為例，
奧斯利簡直是在榨乾他所有的積蓄。
他需要處理的證據包括2.9克骨頭碎片。
它的重量大約相當於三個迴紋針。
他還發現了三小塊琺瑯質碎片。
它們燃燒了兩天，在這個過程中體積縮小，形狀也改變了。
奧斯利能找到這些微小碎片的解釋嗎？
似乎如此。
法醫科學家道格·奧斯利在調查瑪麗蓮·加蘭謀殺案的過程中面臨許多挑戰。
首先要確定在金屬桶中發現的骨骼碎片是否屬於人類。
在這種情況下，我們非常幸運，因為保存下來的物品之一就是這根指骨。
仔細想想，
世界各地的動物在足部和手部骨骼的結構上各不相同。
例如，想想馬蹄。
例子，
或者說，狗爪子長什麼樣子。
這和我們在人類身上看到的情況完全不同。
我們並不擁有完美的偉大。
但實際上，只有一半。
但這點骨頭足夠我們觀察並做出判斷了。
好的，
這就是人體形態學。
奧斯利接下來的任務更加艱鉅。
他能確定這些是否是瑪麗蓮嘉蘭的遺骸嗎？
燃燒著，
分析可能需要更長時間。
你需要確切地知道自己要找什麼。
但你仍然是。
含有骨碎片，
男性骨骼往往較大，
女性往往
平均而言，
想更年輕。
因此，陰莖的燃燒方式和燃燒產生的量通常會告訴你一些關於性的事情。
我仍然可以告訴你一些關於那件事的資訊。
關於年齡。
因此，這可能會使識別過程更加困難。
需要更長時間。
或許會更無聊。
但證據會很充分。
在身分識別過程的開始階段，
奧斯利對受害者的體貌特徵一無所知。
這是他處理這個問題的首選方法。
通常情況下，最理想的情況就是對它一無所知。
對這類事情最好還是一無所知。
或者說，關於這方面的資訊有很多不清楚的地方。
讓骨骼訴說它們想說的話。
說明從這些證據中推導出了哪些證據。
從遺骸中，
奧斯利辨認出了兩塊肋骨。
最大的一個有半英寸長。
他能夠確定其中一顆子彈來自胸骨附近。
可能是第四根或第五根肋骨。
她提供了解開她自身身體秘密的關鍵。
隨著年齡的增長，
我們骨骼的圓形末端變得更像杯狀。
肋骨末端的凹陷表示此人年齡在 24 歲至 40 歲之間。
它厚 3.4 毫米，寬 13 毫米。
奧斯利認為這很小。
即使假設它在火災中縮小了 25%。
你永遠不能把所有賭注都押在這麼大的骨頭上。
但另一方面，
你可以回過頭來說，從機率的角度來看，
關於我們所掌握的比較數據，
這個人很可能身材矮小。
根據體型判斷，受害者可能是女性或年輕男性。
為了確定是哪一個，
他將這根骨頭的高度和厚度與肋骨測量標準圖表進行了比較。
在女性中，
第五個面的平均寬度為 4.65 毫米。
男性，
第五邊的長度為 6.78。
因此，它的厚度要大得多。
因此，你需要盡你所能去解決這個問題，並試著把它描述出來。
整個肋骨，
男性價值觀和女性價值觀及其區別。
用這根骨頭，
答案顯而易見。
據各方報道，
他的父親身材瘦削。
很可能是隻雌性。
骨頭告訴了他它們所能告訴的一切。
是時候仔細檢查牙齒碎片了。
奧斯利只有三個人一起工作。
只有幾處琺瑯碎片。
透過檢查琺瑯質層的厚度，
奧斯利能夠確定這些是成人牙齒。
它的形狀顯示了它在受害者口腔內的大致位置。
它們有明顯的溝槽，表示曾進行過牙科治療。
但這還不夠。
他需要一些先進的技術援助來檢測填充物的痕跡。
然後他可以將其與加蘭的牙科記錄進行比對。
奧斯利將這些牙齒送到史密森學會的文物保護分析實驗室。
那裡，
他們接受了一種叫做能量色散光譜法的測試。
或埃勒斯-當洛斯症候群。
大多數牙齒填充物由銀合金製成。
錫，
汞，
還有銅。
它在火的熱力下融化了。
留下無形的痕跡。
它由EDS設備顯示。
將牙齒碎片放入腔室中。
然後空氣被抽出。
創造一個空白。
電子束轟擊樣品。
它可以被極其精確地控制。
EDS系統可提供三維影像。
這樣操作員就知道光束應該指向哪裡。
能量的流動使樣品中的電子受到激發。
這導致其中一些飛走了。
有些元素釋放的電子較多。
有些產量較小。
透過測量樣品發射的電子，
EDS系統定義了其組成元素。
結果以峰谷圖的形式顯示。
每個峰代表不同的元素。
它的高度與樣品中該元素的含量成正比。
圖表已列印並送交奧斯利進行分析。
這是此事的一個重要面向。
第一部分
我們掃描牙齒表面。
您可以測定鈣的峰值濃度。
磷峰值
這是牙齒的天然琺瑯質層。
在同一部分中，
如果你去另一個地方，
我們現在開始看到錫價達到高峰。
這表示該牙齒表面存在錫。
EDS 分析表明，其中兩個碎片含有微量銅。
它們都含有微量錫。
因為這些金屬只存在於牙齒的特定部位，
豪斯利斷定它們是牙齒填充物的殘餘物。
這不是金屬桶造成的污染。
他已經從它的形狀推斷出它具有前臼齒的部分結構。
現在他知道他們都有補牙了。
根據這些信息，
他準備將自己的發現與瑪麗蓮·加蘭的牙科記錄進行比較。
因此，與牙醫合作，
我坐了下來，
我們檢查了她的牙齒，確定了她一生中掉了哪些牙。
哪些牙齒補過牙？
她補的是哪種類型的牙齒？
我們將準備一份牙齒圖表。
這是與我們擁有的牙齒碎片進行比較的基礎。
瑪麗蓮·加蘭的大部分前臼齒都補過。
因此，所有碎片都含有填充物這一事實與他們的牙科記錄相符。
因此，我永遠無法確定他究竟是這個年紀還是那個年紀。
但我可以肯定的是，她生前確實長過那樣的牙齒。
其中，
這八顆牙齒有七顆都補過牙。
我這裡有三塊那樣的牙齒碎片。
它們都含有填充物。
所以，這件事上是有一致性的。
這一點似乎支持這種聯繫。
這只是其中一條證據。
綜合所有證據，描繪出一個與瑪麗蓮嘉蘭驚人相似的受害者形象。
瑪麗蓮·加蘭
35歲時，
他身高5英尺2英寸，體重115磅。
很明顯，他們無法確定那就是她。
但他能確定她是個身材嬌小的女性。
或許是一位白人女性，
年齡在25歲至35歲之間。
具體而言，
這確實有助於縮小選擇範圍。
這讓我很意外。
只是為了找到一些遺骸，
燒焦的殘骸
能夠透過觀察他，從他那裡獲得所有這些資訊。
這真是出乎我的意料。
等待審判
丹尼金知道他已經留下了足夠的證據，讓科學家們能夠非常接近確認瑪麗蓮加蘭的身份。
這個消息讓他感到震驚。
他又犯了一個錯誤。
丹尼金第二次承認了這一點。
這次是寄給薩米特縣監獄的囚犯。
最後，囚犯還是把這件事告訴我們了。
丹尼金甚至告訴他自己把槍丟在哪裡了。
金承認將槍藏在一家餐廳後面的雨水井裡。
托德警探開車趕到現場，立刻找到了他。
警方所需的一切都已準備就緒。
懺悔錄
燃燒的油桶
武器，
道格奧斯利
他將幾根碎骨變成了確鑿的證據。
我曾參與過多個案件。
尋找失蹤人員的案例。
你心中有這樣一個人。
你知道那個人已經死了。
他們甚至可能掌握了關於幕後黑手的有力證據。
但是，如果沒有找到屍體，就沒有那些物證，
你仍然可以上庭受審。
但這變得越來越難。
事情就是這樣發生的。
你知道，
你需要大量確鑿的物證。
骨骼或軀體至關重要。
丹尼·金被判謀殺罪名成立。
他被判處21年至終身監禁不等的刑期。
一代又一代的殺人犯都利用火來掩蓋罪行。
但有些小細節仍然留在那些知道自己在尋找什麼的人的腦海中。
在田納西州，
調查人員不僅依靠燒焦的骨骼來識別死者身份，
但還有他死亡過程中發生的離奇事件。
1月15日，
1981年
金斯波特一棟房屋被徹底燒毀。
田納西州
消防隊來得及救她之前。
業主，
詹姆斯·格里茲爾
自從火災發生以來，就再也沒有人見過他。
沒人對此多想。
因為格里茲爾大部分時間都待在維吉尼亞州。
然後，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里澤爾在維吉尼亞州的母親的電話。
他叫什麼名字？
她很擔心。
因為她好幾天都沒收到兒子的消息了。
莫菲特察覺到出了問題。
他知道格里茲爾僱用了一名名叫史蒂芬·里昂·威廉斯的住家維修工來幫忙進行房屋翻修。
威廉斯並非完美公民。
我認識史蒂芬·萊昂·威廉斯，
我當時正和他一起調查一些搶劫案。
我知道這一點。
威廉斯先生和先生住在一起。
霍金斯郡的一隻灰熊。
我和先生談過了。
格里澤爾可能在他位於里昂附近的房子被燒毀前一周左右在那裡待過。
消防局在撲滅大火後沒有搜尋屍體。
但從格里澤爾的母親那裡聽到這個消息後，
莫法特開始懷疑這不僅僅是一場房屋火災。
如果灰熊在房子著火時待在裡面，
他的遺體將安放在那裡。
莫法特需要一位專家來確定格里澤爾的死是意外還是謀殺。
請聯絡該州的犯罪人類學家威廉·巴斯。
這是一個有趣的案例，因為大多數被燒毀的房屋，
消防局已前往現場。
許多人都曾經途經此地。
這是極少數從未有人進入過這棟房子的情況之一。
我趕到那裡後發現房子已經完全燒毀了，房子裡根本沒有腳印。
我們是第一批進入那裡的人。
現場未受干擾的狀態讓巴斯確信，任何犯罪活動的跡像都仍然存在。
莫菲特指出了臥室的位置，
廚房，
還有客廳，讓巴斯可以重新找回平衡感。
與任何考古發掘一樣，
他和他的團隊用鏟子和刷子仔細檢查了殘骸。
他們一塊磚一塊磚地搬。
尋找極為重要的遺骸。
開始一個多小時後，
巴斯在地下室的水泥地上發現了一些人類小腿骨。
不久之後，
散落的骨頭開始從廢墟中顯露出來。
和他們一起，
一個駭人聽聞的故事開始展開。
屍體仰躺著。
但是他的雙腿高高抬起，高於身體。
就好像你躺下，然後把腳抬到頭頂一樣。
但，
沒有頭。
受害者的屍體在肩部以下被撕裂。
骨骼的上半部和下半部相距 12 英尺。
這並非完全不尋常。
如果受害者掉落到地下室，骨頭可能會散開。
但巴斯知道，這裡的情況並非如此。
如果屍體倒下，
他會在骸骨和混凝土之間發現碎石。
巴斯沒有發現任何殘骸。
實際上，
受害者被按倒在地。
這就像把一塊肉放進熱鍋裡一樣。
肉會黏在熱的表面上。
在這種情況下，
洩漏的油脂溫度極高，竟然把剩下的衣服都凍住了。
因此，我們不得不刮掉衣服，地板和骨頭之間沒有任何碎屑。
衣物狀況表明，火災發生時受害者身處地下室。
如果物體不是從高處墜落，
巴斯只有另一種方法來解釋骨頭散落的原因。
爆炸。
鄰居
報道證實巴斯
結論。
火災發生前不久，他們聽到了一聲巨響。
考慮到上半身分離的方法，
巴斯懷疑爆炸中心位於受害者的胸部。
也許那隻是一起奇怪的事件。
但巴斯又發現了一條證據。
扁平的空彈殼躺在地下室的地板上。
位於受害者心臟正下方。
鱸魚憑藉其本能的形狀感知到自己已經穿透了受害者的身體，並落在了混凝土上。
乍一看，
看起來像是一起謀殺案。
但謀殺案的判決要依據確鑿的事實。
這並非臆測。
為了證明謀殺罪名成立，
他需要收集所有能找到的證據。
在他位於田納西大學的實驗室裡，
巴斯從無數人類遺骸中挖掘出了真相。
這裡，
他仔細查看了從灰熊的房子裡找到的骨頭。
他試圖查明導致房屋損毀和人員死亡的事件經過。
帶著燒焦的殘骸，
這並不總是那麼容易。
當身體燃燒時，
其中很大一部分被摧毀了。
四肢可以分離。
頭部內的液體變成蒸汽，頭骨爆炸。
當骨頭燃燒時，
它們保持了原有的形狀，
但它正在萎縮，幅度高達 33%。
這取決於火的溫度。
他們接觸這種物質的時間有多長？
這些骨頭是什麼？
火會使其變脆。
它們燃燒時會分解。
如果觸摸或移動，它可能會碎裂。
組裝一副完整的骨架幾乎是不可能的。
因為焚燒會使骨骼變形，
這是掩蓋死因的常見手段。
調查人員必須學會區分火災造成的損害和凶器造成的損害之間的細微差別。
巴斯解釋說，即使頭部中彈，如果刑事調查人員不知道如何找到彈孔，也可能無法被發現。
所有這些碎片都雜亂無章地組合在一起。
我們已經拍了X光片。
骨頭裡含有少量鉛屑。
這表明
嘿，
這個人中槍了。
然後我們不禁思考，
我們能確定這個人是在哪裡被槍擊的嗎？
於是我們坐下來開始組裝頭骨。
所有這些碎片，
的確，
這就是你進入此地時留下的傷口。
瓊·貝內特
醫生的學生
低音，
他們希望找到更有效的方法來識別非火災造成的傷害。
在她的研究中，
目前正在利用豬骨殘骸進行實驗。
首先，
它透過摧毀它們來模擬不公平的遊戲。
然後他把它燒掉，看看會發生什麼變化。
我們設計了幾種不同的創傷事件，以應對人類學家所認識到的各種創傷。
貝內特和其他研究生觀看了比賽。
他擊球，
他用刀刺穿了各種豬骨。
然後對骨頭進行拍照。
它被拍了X光片。
繪製這張圖是為了記錄損失的每一個細節。
在對骨骼進行分類之後，
學生們把它燒掉了。
如果他們幸運的話，
他們利用一棟計劃燒毀的房屋進行消防訓練。
目標是盡可能地模擬真實情況。
待硝煙散盡，
學生們在廢墟中搜尋，盡可能找到骨頭碎片。
哦，
我找到一個。
他們將骨頭帶到實驗室進行檢查，看看能否發現他們留下的痕跡。
手術刀或鋸片留下的痕跡在火災中毫髮無傷。
鋸痕的細小紋路肉眼可見。
錘子留下的痕跡很難辨認。
貝內特的研究才剛開始。
當她和同事們正在對更大樣本的骨骼進行測試時，
她相信他們會制定一些指導方針，供刑事調查人員將來使用。
他的實驗室裡還留有殘骸。
巴斯記錄了發生在詹姆斯·格里茲爾家中的不幸事件。
扁平的子彈和散落的骨頭表明這裡發生了一起謀殺案。
骨骼的顏色證實了這一點。
隨著骨骼溫度升高，
它的顏色會改變。
法醫調查人員依靠這種方法來估算火災溫度。
極熱的火焰表示使用了汽油等助燃劑。
這意味著故意焚燒。
大約在華氏545度左右，
骨頭變成紅色或灰褐色。
溫度介於970度到1200度之間
它的顏色會變成黑色。
超過1200度，
所有有機物都能燃燒。
留下一層白色的鈣質層。
在灰熊的房子裡發現的遺骸是白色的。
它燃燒時的溫度一定在2000度左右。
這表示使用了易燃促進劑。
巴斯斷定這場火災是人為縱火。
現在，
巴斯確信他能證明這起謀殺案。
從燒焦的遺骸來看，受害者顯然是被槍殺的。
屍體被撕成了碎片。
為了掩蓋罪行，房子被人縱火焚燒。
但受害者是誰？
雖然幾乎可以肯定那就是詹姆斯·格里茲爾，
巴斯必須毫無疑問地證明這一點。
未提及受害者姓名，
莫菲特沒能抓到兇手。
為了確認受害者身份，
巴斯首先檢查了頭骨的各個層次，
它們被稱為手術縫合線。
隨著年齡增長，這些牙齒會逐漸閉合，到四十歲時完全消失。
在受害者的頭骨內部，
縫線消失了。
從外部來看，
它們也幾乎完全消失了。
這顯示他不僅年滿18歲，
但事實並非如此。
你知道，
中年時期。
你至少會得到30個，
等等。
年齡還可以用另一種方​​法來確定。
透過觀察骨骼的關節面。
隨著年齡增長，
身體會在關節周圍沉積更多骨骼。
這會導致一種叫做唇關節炎的疾病。
它開始於後期。
在二十多歲或三十歲出頭，這個比例會隨著年齡的增長而增加。
嘴唇的形狀與三十五歲左右的人相符。
詹姆斯·格里茲爾38歲。
巴斯隨後檢查了枕外隆凸，
後腦勺腫脹，
確定受害者的性別。
雄性的這種結構比雌性的結構大。
那身衣著足以證明受害者是男性。
這是我見過的最棒的東西之一。
這是典型的枕外隆凸病例。
這表示此人為男性。
因此，僅憑這短短的一段文字，
你可能得不到性，
但老化與此直接相關。
根據證據來看，
巴斯得出結論，受害者是一名三十多歲的白人男子。
與詹姆斯·格里澤爾的描述一致。
但這還不夠接近，無法在法庭上被接受。
完全肯定地說，
巴斯依靠的是格里茲利的牙科記錄。
你的牙齒被火燒傷後，補牙材料黏在了上面。
所以我們問警方能否從他家人那裡找到他的牙科記錄。
我們知道他去看牙醫，因為很明顯他有補牙的痕跡。
巴斯比較了牙齒的結構和牙根的形狀。
根據 Grizzly 的牙科記錄，
他最終做出了決定。
這是詹姆斯·格里茲爾的遺骸。
牙齒為進行這項困難的識別過程提供了一種快速簡便的方法。
但他首先要做的就是試著辨認這些骨頭。
否則，
他無從得知廢墟下是否埋著不只一名罹難者。
如果骨頭和牙齒都指向同一個人，
可以肯定的是，那裡只埋葬了一名罹難者。
那個人是詹姆斯·格里茲爾。
根據這些信息，
莫菲特警探負責調查萊昂威廉斯的案件。
威廉斯偷了詹姆斯·格里茲爾的卡車並偽造了他的支票，這一發現進一步證實了這一點。
面對證據，
萊昂威廉斯承認了這一點。
在他的供述中，
巴斯已確認
對犯罪過程進行詳細重現。
詹姆斯·格里澤爾在地下室被槍殺。
他把汽油潑灑在房子裡到處。
他在受害者身上裝了爆炸裝置。
當它爆炸時，
她放火燒了房子。
因為他的罪行，
萊昂威廉斯被判處終身監禁。
如果你不銷毀證據，
如果你不開推土機來清理乾淨之類的，
證據確鑿。
如果你知道自己要找什麼，
這需要一些時間。
但我們能夠完全按照被指控和定罪的人的陳述，還原本案發生的事件經過。
威廉·巴斯揭露了一名為掩蓋罪行不遺餘力的兇手。
而在其他地方，
一名男子竭盡全力從瓜地馬拉帶回他失蹤兄弟的遺骸。
瓜地馬拉,
1985年。
一個陷入政府軍與共產主義武裝分子之間內戰的國家。
在偏遠村莊，
政府委派民間巡邏隊。
由平民組成的武裝民兵。
每個人每週必須服務一天。
政府提供武器。
但未經訓練。
該命令指示民兵進行巡邏，搜尋共產黨叛軍。
但是沒有人巡邏民兵。
對於雄心勃勃的年輕記者來說，
1985年對危地馬拉來說既令人興奮又充滿危險。
美國自由撰稿記者尼克·布萊克和攝影師格里菲斯·戴維斯淡化了這種危險。
在他們追尋故事的過程中，
他們前往該國偏遠地區，從此杳無音訊。
尼克·布萊克的兄弟，
蘭迪，
他竭盡所能地去查明真相。
我哥哥於1985年3月失蹤。
我當時向國務院以及其他四、五個有能力了解情況的聯邦機構提交了請求。
就像中央情報局一樣。
此後，國家安全局和其他機構也加入了這些組織。
你知道，
大概是1987年。
蘭迪·布萊克發現自己陷入了絕境。
然後，
在他進行研究一年半後，
他從危地馬拉一個村莊的一位美國教師那裡聽到了一個未經證實的故事。
我們以前常陪他去參加一些小型慶祝活動等等。
並了解他們。
他們談論的是被平民警察巡邏隊殺害的美國白人。
收集詳細信息，
這位老師認為，1985年槍殺記者的是一支平民巡邏隊。
山谷成了他們暫時的墳墓。
布萊克一家繼續向美國施壓。
危地馬拉政府必須找到尼克。
為了掩蓋罪行，
警方巡邏隊找到了骸骨，並用一場大火將它們燒毀。
火焰將骨頭撕裂、燒得粉碎，以至於幾乎無法辨認。
至少巡警們是這麼認為的。
但布萊克的家人堅持。
巡邏隊員被迫將遺體送往美國。
他們於1990年抵達，
但分析結果顯示存在欺騙行為。
盒子裡沒有裝人類遺骸。
在他們確信自己揭露了掩蓋真相的行為之後，
布萊克家族與美國
當局要求說出真相。
費利佩·阿爾瓦，
危地馬拉民防巡邏隊地區指揮官
他拒絕談論此事。
直到布萊克家族提供了某種好處。
他本應獲得1萬美元的獎勵。
所以，
但他將根據工作表現分期領取報酬。
他被這個節目吸引住了。
阿爾法同意將遺骸送往美國。
前提是該家庭承諾不提起訴訟。
調查結果顯示，該遺址部分遺骸已被發現。
他把它們裝在兩個箱子裡送了回來。
非常奇怪的事情。
它們本質上就是小型棺材，
小棺材，
方形松木盒，內襯天鵝絨。
這很奇怪，因為裡面裝著現場的泥土，上面到處都是撒了鹽的小骨頭碎片等等，因為這就是我哥哥和他的朋友留下的全部遺物。
莊嚴的歸還儀式在華盛頓史密森尼學會後面的一個裝卸碼頭舉行，沒有任何慶祝活動。
華盛頓特區
這具沒有標記的遺骸跋涉了 3000 多英里才到達那裡。
在謊言和欺騙交織的迷宮中摸索前進。
但...
但布萊克一家在安葬親人、尋求平靜之前，還有更多的事情要做。
這次，
他們必須確認盒子裡的骨頭確實是骨頭。
尼克和格里菲斯。
為了完成辨認遺骸這項精細的工作，
他們將希望寄託在犯罪人類學領域。
道格·奧斯利。
箱子送到的時候，
用X光檢查了它，看看是否需要特殊處理以避免損壞。
沒有什麼出人意料的地方。
主要是土壤，
灰，
根，
還有一些骨頭碎片。
然後，
奧斯利和他的團隊對骨頭進行了分類。
很明顯，這些遺骸是人類的。
他們也發現部分內容重複，顏色有所不同。
奧斯利確信這是兩個人的遺骸。
從150磅泥土和碎屑中，
他們找到了大約兩磅燒焦的骨頭。
在1600多件作品中，最大的一件也只有三吋長。
但奧斯利很幸運。
部分碎片來自顱骨後方的枕骨隆突。
樣本量較大表示這兩個樣本均為男性。
但他們可以是任何兩個人。
然後他找到了一塊鎳幣大小的骨頭，這意義重大。
它是一塊與前額相吻合的骨片，在顱骨內形成一個突起或尖峰，用於容納鼻竇。
它被稱為額嵴。
這是一個非常不尋常的前端配置。
這通常是好事…
一連串高聳的山丘，
但在一小部分人口中，
你可以得到像這樣的雙地形形狀。
所以我們遇到了這部分，
所以，
我有一張格里菲斯戴維斯X光片的微縮模型。
奧斯利將該標誌比作戴維斯的X光影像。
車禍後發現一具人頭。
來自危地馬拉的骨骼碎片具有不尋常的結構，與 X 光影像相符。
但這能證明木刺來自戴維斯嗎？
顱骨？
前提是奧斯利能夠先證明他的體型確實很少見。
為了確定習俗在一般人群中的普及程度，
奧斯利提到了一組被稱為特里群的骸骨。
特里收藏的 1600 多具骨骼已被捐贈用於醫學研究。
從 20 世紀 20 年代到
20世紀40年代。
他們代表了一部分人口。
每個人的病史都是記錄的一部分。
奧斯利利用特里的團隊來確定戴維斯所​​代表的人口比例。
額嵴的結構。
如果只有少數人擁有這種骨骼結構，
如果危地馬拉樣本和戴維斯樣本都存在這種情況，
那麼奧斯利就可以合理地推斷，這些骨頭可能屬於戴維斯。
如果你觀察這個顱腔，
例如，
這裡的東西裡面有一個篩子形狀的盤子。
盲孔
然後就是標準的正面胯部類型。
這是一個非常明顯的突起，在88%的病例中都能發現。
白人男性。
現在，
相比之下，
你明白我是如何走到今天這一步的嗎？
再次，
相同的結構，
但現在我們看到的是一個雙凸起和一個凹槽。
我們在格里菲斯戴維斯的頭骨中看到的就是這種類型。
這種情況發生率為9%。
當時。
戴維斯和危地馬拉發現的遺骸具有相同的罕見解剖特徵。
奧斯利確信這些頭骨碎片可能屬於戴維斯。
但剩下的骨頭屬於尼克布萊克嗎？
由於樣本量有限，奧斯利只能進行一次額外的測試。
確定屍體的相對年齡。
為此原因，
他利用了在頭骨中發現的手術縫合線。
奧斯利認為屬於格里菲斯戴維斯的樣本中，
縫合處顯示癒合良好。
這表明，這名男子
三十年代。
其他遺骸上的縫合傷口仍裂開。
這指的是一位年輕男子。
這有助於區分。
兩人年齡相差約
11歲。
這幫助我確定這是年紀較大的那位。
他去世後，
格里菲斯戴維斯時年38歲。
尼克·布萊克27歲。
奧斯利的計算非常準確。
致蘭迪·布萊克，
找到奧斯利令人鼓舞。
但它卻出乎意料地優柔寡斷。
如果這些骨頭確實是他兄弟的遺骸，
他必須百分之百確定。
只要疑慮的陰影依然存在，
布萊克一家無法放棄他們的研究。
但奧斯利已經忍無可忍了。
沒有更多遺骸，他無法繼續前進。
我們對自己說，
你知道，
具體而言，
也許是尼克，
但，
你知道，
詛咒，
我們想去那個地方，並且要絕對確定那就是尼克，所以我們去那裡一趟吧。
我們有一個機會。
如果布萊克一家想要紀念他們的兄弟，那麼去瓜地馬拉是唯一的選擇。
但奧斯利必須陪同他們。
只有他才能提供布萊克一家期盼已久的保證。
一起，
他們將重走尼古拉斯·布萊克和格里菲斯·戴維斯的最後足跡。
在犯罪人類學家道格·奧斯利的幫助下，
蘭迪布萊克感覺離找到哥哥越來越近了。
他知道，找回尼克遺骸的唯一辦法就是親自去拿。
蘭迪，
他的兄弟山姆，
奧斯利，
他的一位同事於 1992 年 6 月前往危地馬拉。
在那裡，他們會見了地區民防巡邏隊指揮官費利佩·阿爾瓦。
他帶他們去了位於偏遠山區的遺骸發現地。
但奧斯利並不相信。
我拿起鏟子，稍微刮了一下。
我把它縮短到大約15厘米，然後我走上前去說：
這個網站的資訊有誤。
我認為，光靠灰燼是不夠的。
這裡沒有骨頭碎片。
我要找的一种红土都找不到。
我兩個月前檢查過這兩個貨櫃，當時什麼也沒發現…
在這些樣本中都沒有發現任何根系。
然後，
害羞地，
阿爾法的助手伸手到樹幹下面，拉出一個綠色塑膠袋，裡面裝著一把人類骨骼碎片和一些泥土。
在這八盎司土壤中，
它的顏色很適合。
它含有煤炭，
它包含根部，
我說，
這是來自正確的網站。
他說：
我在這裡買到的。
助手告訴他們，這些是最後的遺跡了。
美國人要求看看他們是從哪裡來的。
我們回到了位於納巴布的小旅館。
我們主要就是燒烤。
具體而言，
當晚，費利佩·阿爾瓦與一位危地馬拉上校進行了三個小時的燒烤。
我們。
大使館的國防武官，
上校
房間裡還有另外兩個人。
他簡短地告訴他：
我說：
阿爾法，
你對我們撒謊了。
在脅迫下，
費利佩·阿爾瓦同意帶團隊前往他發誓是遺骸實際位置的地點。
兩天後他們到達時，
奧斯利對此事抱持懷疑態度。
我們可以看到土壤被移除後留下的凹陷處。
我們把它們分佈在周邊區域，
我們發現了很多東西。
我們發現的物品中有很多金屬。
好的，
這是眼鏡框的一部分。
眼鏡框的一部分
這是一個圓形圖案。
這是我們第一次拿起它時就注意到的事情之一。
此人的一位兄弟說：
這看起來像是他的眼鏡。
因此，我們知道我們當時處境非常危急。
在他們確認自己身處正確地點後，
隊員們收拾好所有東西，啟程回家了。
這簡直就是為道格貓頭鷹量身訂做的交易。
具體而言，
它簡直完美，因為…
他，
你知道，
那天有他陪著我們，我們真是太幸運了。
因為很明顯，這是一次經過策劃和實施的欺騙行動，
清楚地。
他的出現徹底破壞了事情的進展，也讓我們獲得了讓這個人認罪所需的證據。
道格·奧斯利隨身攜帶的骨頭中，有一塊破碎的下顎骨碎片。
它們還保留著一些牙齒和所有的牙根。
這將使他能夠直接與布萊克的牙科記錄進行比對。
根據我們掌握的他生前的牙科記錄，
我們知道第三顆智齒是阻生齒，而且是以一定角度萌出的，第三顆智齒與第二顆智齒相撞後阻生了。
因此，實際發生的結果是，它導致第二大臼齒側面出現侵蝕或磨損。
謝謝。
他的血統非常獨特。
從牙齒和牙根的形狀來看，
奧斯利最終確認了尼克布萊克的身份。
對布萊克一家來說，
這標誌著一段痛苦的情感折磨終於結束了。
現在他們可以悼念尼克的離世，並為他的遺體舉行體面的葬禮。
那意義非凡。
他的遺體被運回家鄉，安葬在墓地，並為他立了一塊墓碑。
我們就是這麼做的。
沒有找到足夠的布萊克或戴維斯的遺骸來證實他們是被槍殺的。
至於布萊克和戴維斯兩家，
那已經不重要了。
把尼克和格里菲斯帶回家就夠了。
從謀殺案的廢墟中，浮現出持久的證據。
它發生了變化，但從未被抹去。
科學家們正在學習如何解讀它的意義，
他們可以修復火災造成的損壞。
因此，
找到你的親人或抓住兇手。
調查人員正在搜尋一名連續爆炸案兇手，他的犯案目標遍布紐約州各地。
90 分鐘內發生的四起致命爆炸，只留下了一些模糊的線索，無法確定炸彈襲擊者的身份。
佛羅裡達州的調查人員正趕往一處豪華房產發生巨大爆炸的現場。
在這些扭曲的廢墟中，隱藏著一些線索，這些線索將引導他們找到兇手。
爆炸物調查人員必須將複雜謎題的碎片拼湊起來。
每一次漫長而艱辛的爆炸案調查都是從一個簡單的導火線開始的。
來自西谷的埃莉諾·福勒
紐約，
她當時絲毫沒有想到，1993 年聖誕節後幾天接到的那通電話，竟會成為她死亡的前兆。
快遞員向她詢問了她家的地址，以便送貨上門。
可疑的，
埃莉諾報了警。
他們告訴她，收到身份不明的包裹並不違法。
他們什麼也做不了。
艾莉諾不情願地接過了盒子。
她把它剪開，然後取出了揉成一團的報紙。
裡面，
我找到一個工具箱。
寄件人沒有附上任何說明。
我扳動鎖扣，掀開了蓋子。
這導致了一場致命的爆炸。
埃莉諾·福勒是後來席捲全州的一系列爆炸案中的第一個受害者。
還有五顆炸彈，
隱藏在相同的工具箱內，
90分鐘內即可送達紐約州北部和西部各地。
四枚炸彈爆炸了。
事故造成五人死亡，兩人受傷。
來自紐約菸酒槍械管理局三個辦事處的調查人員
煙草，
還有槍支，
與他們的全國應急小組一起，
他們追蹤爆炸路徑，找到了每一個爆炸地點。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）是負責調查爆炸事件的聯邦機構。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局羅徹斯特辦事處的特工史考特‧薩馬斯是最早做出反應的特工之一。
調查將於12月28日開始。
1993年
當我接到主管的電話時，
誰要我回覆布法羅？
它曾經遭受多次轟炸。
或許有多人死亡。
請到那裡提供協助。
我在羅徹斯特。
我離那裡還有一個半小時​​的路程。
幾分鐘後，他打電話給我，要我留在羅徹斯特，因為那裡發生了爆炸，可能造成了傷亡。
這四起同時發生的爆炸事件超出了美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）和其他執法機構的管轄範圍。
在每一幕中，
調查人員
首要任務是找到所有線索。
無論它多麼微小，
無論它表面上的重要性多麼微不足道。
現在判斷什麼能幫助他們找到寄送致命包裹的人還為時過早。
大部分證據都是沾滿爆炸物殘留物的小碎片。
為了確定所用炸藥的類型，
從每個地點收集證據，並送往羅克維爾的美國菸酒槍砲及爆炸物管理局實驗室的法醫化學家道格·克拉貝克處進行檢驗。
馬裡蘭州。
好的，
在這種情況下，
我們必須確保所有東西不僅僅是零散地存放在羅徹斯特，
但它們是分開運送過來的。
不同的人負責處理不同的證據部分。
儘管這些物品已經裝在密封容器中，
我們想確認一下情況是否如此。
在實驗室處理證據期間，
調查人員試圖追蹤這些包裹。
炸彈襲擊者使用了當地和美國的快遞服務。
郵件，
這使得包裹追蹤變得困難。
他們絲毫不知自己攜帶的貨物是致命的。
未被懷疑的司機們照常完成了巡邏任務。
包裹，
它的重量約為16磅。
它看起來似乎沒什麼壞處。
送貨員怎麼會知道自己運送的是死亡？
並非所有炸彈都擊中了目標。
當一名司機試圖將包裹送到紐約州監獄的獄警斯科特肯普手中時，
據了解，肯普沒有工作。
監獄無法接收該包裹。
這次延誤激怒了他，迫使他改日再交付。
他把箱子扔進了卡車後車廂。
純粹是運氣好，
炸彈沒有爆炸。
伊利縣警長辦公室拆彈小組拆除了這枚炸彈以及另一枚故障的炸彈。
他們為調查人員提供了案件的重要線索。
他們現在可以研究如何製造炸彈了。
在這個設備內部，
打開後，它就會啟動。
這將啟動設備。
未能做到…
但這樣打開閂鎖會啟動裝置，導致內部的引爆器爆炸並擊中該零件。這個裝置裡還有大約四磅炸藥。
這些碎片重約 11.5 磅，共有 28 種不同的類型。
由炸藥驅動，
每塊彈片的移動速度都是子彈的十倍。
它的速度在每秒 14,000 到 15,000 英尺之間。
這些碎片可以穿透堅固的混凝土。
爆炸物分為兩大類，
高爆炸藥和低爆炸藥。
高爆炸藥，
例如炸藥和C4炸藥，
它是最強的。
這些工具在商業上用於拆除和挖掘工作，在軍事領域也有應用。
它具有操作穩定性高的特性。
高能量炸藥需要龐大的能量。
爆炸裝置
激怒他們。
低能量炸藥包括煙火中使用的閃光粉和步槍彈藥中使用的無煙火藥。
它們比高爆炸藥更容易引燃，是炸彈製造愛好者的首選炸藥。
透過觀察紐約爆炸案現場的破壞規模，
調查人員立即意識到，起火原因是高爆炸藥。
詹姆斯·克里彭
在科羅拉多州調查局工作了九年的資深人士，
他負責訓練執法機構在現場和實驗室進行炸彈事件調查。
他親眼目睹了高爆炸藥造成的破壞。
當然，一磅C4炸藥造成的破壞遠比一磅黑火藥大得多。
你知道，
一磅黑火藥
製造一枚非常好的炸彈。
但，
你知道，
一磅C4炸藥就夠了。
它可以摧毀建築物。
具體而言，
你指的是爆炸速度的差異，黑火藥的爆炸速度從每秒 1200 到 1800 英尺不等，而火箭彈的爆炸速度則高達每秒約 25000 英尺。
C4炸藥一秒鐘就能到。
所以有很多。
這需要更大的力量。
更大的破壞力。
但有時人們可以在炸彈爆炸中倖存下來，即使是威力非常大的炸彈爆炸。
羅斯福鎮居民威廉·拉佐爾是紐約連續爆炸案兇手的目標之一。
但他的懷疑救了他的命。
拉祖爾從郵局收到包裹時，
該員工開玩笑說，那可能是炸彈。
儘管這名員工努力保持愉快，
拉祖爾很小心地用鏟子打開了工具箱。
多出的那點距離和謹慎讓他在炸彈爆炸時保住了性命。
數百英里外的奇克塔霍加，
羅伯特·福勒就沒有那麼幸運了。
埃莉諾·福勒的丈夫在工作地點收到了包裹。
這些影像是由一台每隔幾秒鐘拍攝一張靜態影像的監視器拍攝的。
他們記錄著羅伯特·福勒和他的同事生命的最後時刻，
約翰·奧唐納。
就在爆炸發生前，
另一位同事，
傑弗裡·坎普
他主動提出用隨身攜帶的小刀打開包裹。
爆炸威力極大。
福勒被拋到走廊盡頭約 15 英尺遠的地方。
奇蹟般地，
營地倖存了下來，可以看到他們逃離現場尋求幫助。
六枚炸彈，
四次爆炸，
四
紐約州的四個縣。
每枚未爆炸的炸彈都幾乎一模一樣。
裝在工具箱裡，從布法羅寄出。
這些爆炸事件還有另一個共同點。
所有預定受害者都是親屬。
對所有家庭成員進行訪談。
還有其他家庭成員沒有成為攻擊目標。
那些被找到並接受訪問的人，
以及那些倖存者。
每個人都被問到了這個問題。
你知道，
你覺得是誰幹的？
大家說：
好的，
你知道，
麥克史蒂文斯。
或許是他幹的。
56歲的麥克史蒂文斯有個女朋友名叫布倫達沙弗。
所有在爆炸中遇難的人都是布倫達的親屬。
或許這只是個巧合。
但還有一個細節卻揭示了許多資訊。
三個月前，
門羅縣警長辦公室拆彈小組通知薩米斯，羅徹斯特附近的一家餐廳經理在垃圾桶附近發現了 100 多根炸藥。
炸藥上的符號數字與未爆炸炸彈上的炸藥編號相符。
調查人員確定這些號碼屬於肯塔基火藥公司。
公司，
它位於一個採石場內。
引爆設備已售罄。
工作人員向薩姆斯描述了一個男人，在四個月前購買了 55 磅炸藥和 50 個引爆膠囊。
薩摩斯島
調查顯示，此人是厄爾·菲格利。
麥克史蒂文斯的一位密友。
薩姆斯·維格利提出質疑。
在出示了所有指控他的證據之後，
菲格利承認他和史蒂文斯製造了炸彈，並將它們寄給了布倫達的家人。
維格利史蒂文斯解釋道
激勵。
麥克想報復女友的家人，因為他們不接受他。
他們的關係開始變得緊張。
和
麥克開始偷聽她的電話。
就像任何一段關係一樣，
你的家人會支持你和另一個人的戀情。
而這起案件的情況正是如此。
事情進展並不順利。
布倫達的家人告訴她：
如果那樣行不通，
為什麼不結束這段關係呢？
警方掌握了足夠的證據逮捕厄爾·菲格利和麥克·史蒂文斯。
但他們仍然需要在法庭上提出無可辯駁的證據。
所以，
他們需要確鑿的證據才能為麥克·史蒂文斯定罪。
1994年在紐約，
調查人員繼續追蹤每一條線索，逐步建立起對連續爆炸案嫌疑人的指控。
在麥克史蒂文斯和厄爾費格利入獄期間，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局國家緊急小組檢查了菲格利在飯店的房間。
他們發現了與用來運送炸彈的箱子一模一樣的箱子。
一條線索讓美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和羅徹斯特警察局爆炸物組的探員在史蒂文斯幾個月前租用的一個儲物櫃裡發現了一批證據。
在衣櫥裡面，
警方發現了炸藥和引爆膠囊。
這些爆炸物為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他機構提供了他們在對史蒂文斯提起訴訟時所需的彈藥。
但確鑿的證據並不僅限於爆炸物。
他們還找到了菲格利購買設備和郵寄炸彈時所穿的偽裝服。
假髮，
鬍鬚，
還有舞台妝。
他們還找到了史蒂文斯和菲格利學習製造致命武器的書籍。
這些書籍的存在代表了我們在自由社會中所承擔的風險。
據英國氣象局專家詹姆斯·克里彭表示。
關於如何製造設備的資訊一直都存在。
這是美國社會不得不面對的現實之一，因為我們對資訊自由有著非常嚴格的規定。
沒關係。
這將在未來為我們帶來多少問題？
我完全同意這種觀點。
你知道，
你不想限制訊息傳播。
她只希望人們能夠負責任地使用它。
除了在倉庫中發現的爆炸物和書籍之外，
調查人員還在史蒂芬家中發現了工具。
就像犯罪中使用的其他大多數物品一樣，
這些工具可以被追蹤。
在位於羅克維爾的美國菸酒槍砲及爆炸物管理局實驗室，
馬裡蘭州
法醫調查人員仔細檢查了在史蒂文斯家中發現的鋼絲鉗。
房子。
研究工具痕跡的專家必須將剪線鉗與在所有炸彈中發現的電線上留下的痕跡進行比對。
伊麗莎白·吉利斯，儀器標記檢驗員。
當兩台機器先後從生產線上下來時，
他們每個人都將擁有自己獨特的個性。
它們各自獨特的標誌，所以當你這樣做的時候，
使用可以放在顯微鏡下的儀器進行實驗性切割，並區分出每個痕跡是由哪個儀器造成的。
首先
吉利斯用她想測試的剪線鉗剪下一段電線。
這種電線與導軌中使用的電線類型相同。
調查人員需要使用該工具進行數十次切割，以研究角度。
接觸區域，
以及其他切割特性。
只有這樣才能將電線與切割它的工具搭配。
將實驗樣品置於顯微鏡下。
將其調整到合適的角度，以便將測試件與用作導向的金屬絲進行比較。
然後將兩張圖片疊放在一起，看看裁剪圖案是否相符。
以邁克·史蒂文斯為例，
調查人員找到了匹配項。
所有炸彈中使用的電線都是用在史蒂文斯家地下室找到的鋼絲鉗剪斷的。
房子。
雖然這些書，
電線，
這些工具幫助調查人員更好地控制了麥克史蒂文斯。
他們仍然需要更多證據。
他們必須證明爆炸物與嫌疑犯之間存在關聯。
人們相信，當炸彈爆炸時，
一切都會過去。
事實並非如此。
當發生爆炸時，
所有爆炸性物質都會轉化為氣態，並在爆炸過程中被消耗掉。
好的，
這將以高溫氣體的形式噴出。
當它與其他物體碰撞時，
它會冷卻下來，然後開始覆蓋那些物體。
例如金屬、衣物、木材或其他任何物品。
因此，其影響不僅限於未發生反應的爆炸性顆粒的存在。
但你會得到這種已經研發出來的氣體膜。
還有其他東西可以測試並從中獲取殘留物。
在位於羅克維爾的美國菸酒槍砲及爆炸物管理局實驗室，
馬裡蘭州
道格·克拉貝克分析了爆炸現場的殘骸，以確定所使用的炸藥類型。
一旦確定，
克拉貝克試圖將此與他從麥克史蒂文斯收集到的證據進行比對。
爆炸殘留物迅速揮發。
因此，將碎片樣本裝入密封容器中。
為了檢測是否有爆炸物殘留，
你的狗必須在它們消失的時候抓住它們。
他準備了一根裝滿木炭的吸管，
然後將其插入盒子的上部。
然後將該裝置連接到真空幫浦。
在輕輕加熱罐頭的同時，
空氣經由移液管被吸入。
移液管內的活性碳收集了物證中的化學成分。
分析這些化學物質是為了確定它們來自哪些爆炸物。
測試證實，這些炸彈中使用的爆炸物是炸藥。
下一個，
克萊貝克必須證明史蒂文斯和菲格利最近接觸過炸藥。
如果他們擁有那些東西，
它的殘骸會留在他們的衣服上。
我從史蒂文斯那裡發現了這一點。
鞋類和服裝，乙二醇二硝酸酯，
它只存在於炸藥中。
除了用於製造炸藥外，這種材料沒有其他商業用途。
調查人員已提交了證據。
他們將史蒂文斯和菲格利與炸藥和炸彈製造設備聯繫起來。
厄爾·菲格利親自把所有缺失的細節拼湊了出來。
有了這些證據，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局的探員認定，麥克史蒂文斯在厄爾費格利的幫助下，在羅徹斯特一家飯店房間裡製造了六枚炸彈。
實際上，
為了推卸責任，
史蒂文斯確保菲格利在謀殺案中扮演了重要角色。
麥克·史蒂文斯當時正在使用厄爾。
替他做所有骯髒的活。
他成功了。
我相信，
至少幾個小時是這樣。
但這種情況不會持續太久。
史蒂芬的動機是復仇。
他決心要讓布倫達·沙弗的家人為拒絕他付出代價。
為了確保炸彈具有致命性，
他往每個彈殼裡都塞滿了彈片。
我毫不懷疑這些裝置的設計目的是為了在打開後立即致人死亡。
這是一個針對特定人員的陷阱裝置。
為了增加追蹤炸彈的難度，
史蒂文斯在包裹裡塞滿了來自布法羅市的報紙。
看來這些包裹是從那裡寄出的。
他並非來自羅徹斯特的家鄉。
在法庭上，
菲格利指出麥克史蒂文斯也牽涉其中。
然後他坦白了。
他被判處20年監禁。
他被判犯有殺害五人的罪。
史蒂文斯被判處四個連續無期徒刑。
大多數時候，
當炸彈爆炸時，
這是一場痛苦災難的開端。
但在喬治亞州的一個小鎮上，
爆炸是常見現象。
全球範圍內，
爆炸事件數量逐年增加。
酒精飲料
煙草，
一項關於槍枝的研究顯示，在1990年至1994年間，
光是在美國，已通報的爆炸事件數量就幾乎翻了一番。
皮特·馬斯汀
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局訓練部門負責人
他從事爆炸事故調查工作已有30多年。
好的，
典型的轟炸機飛行員或許是十足的懦夫。
典型的轟炸機不會面臨
他們不願面對這種情況。
他們的對手。
他們極力傾向於使用任何能夠獲得的伎倆和掩護。
為了確保這些罪犯受到法律制裁，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）帶領年輕的調查員和學生來到布倫瑞克這個試驗場。
喬治亞州，
教他們如何抓捕轟炸機。
這裡，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局負責訓練法醫技術人員。
火災調查員，
素描藝術家
爆炸物技術人員。
在學院裡，
任何技能都是透過反覆練習才能磨練出來的。
在這一天，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局的爆炸物劇場教官將對他們的學生進行測試。
從三起汽車炸彈爆炸事件中獲得的知識
模擬真實犯罪現場。
製造和包裝這些炸藥的人員都是訓練有素的專家。
他們的工作既敏感又危險。
爆炸物的威力不容小覷。
為此原因，
在缺乏經驗的人手中，
有關炸彈製造的資訊可能會釀成災難。
正如教練拉里·凱西所解釋的那樣。
現有資訊並未包含適當的安全預防措施。
吸取的教訓…
具備串行裝配操作技能
出於安全考慮，需要了解的重要事項
她完全不在那裡。
因此，它們始終面臨自爆的巨大風險。
我們經常接到電話，發現車庫或兒童進行實驗的地方發生了悲劇性的後果。你所看到的，是散落各處的殘肢斷臂和工具，是死亡和毀滅。這是令人難過的地方。
學院的教官在訓練課程開始時會先教學員製作管狀炸彈。
這些炸彈並非實驗模型。
這是真的。
這種爆炸性粉末必須極為小心地包裝。
管尖殘留的幾粒穀物都可能引發爆炸。
一小簇火花，
甚至靜電，
這可能會導致火藥燃燒。
用於測試，
炸彈的放置位置使得其端蓋伸入引擎室和後座。
這使得學生尋找這些資訊變得更加困難。
因此，應將大型高壓端蓋直接放置在無線電區域。
所以，從這個角度看，它既像是向前又像是向後？
是的。
好的。
當所有人都離開該區域後，
是時候引爆了。
爆炸之後，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局的調查人員正在檢查殘骸。
一些較輕的碎片被拋射到數百英尺外的森林中。
這為調查研究提供了廣闊的空間。
這些碎片為學生提供了有關炸彈的組成部分以及它在車內放置位置的重要線索。
在現場，
任何細節都不能疏忽。
調查人員只有一次機會蒐集證據。
一旦場景發布，
這將極為困難。
如果在某些情況下這並非不可能的話，
回到那個場景，或是花幾個小時重現那個場景，
天，
或幾週後。
因此，這是一次實現完美的千載難逢的機會。
很快地人們就明白了這些小型管狀炸彈能造成多大的破壞。
爆炸威力巨大，一塊紙板甚至穿透了汽車的鋼門。
其他碎片穿透了天花板，彷彿天花板是由金屬箔製成的一樣。
訓練員們將幾種低強度炸藥混合成一種強大的混合物，以準備下一枚炸彈。
這項工作令人神經緊張。
必須將火藥在管內加壓，並將雷管小心地安裝到裝好的炸彈上。
在
在某些情況下，
為了防止火災損壞學生需要使用的證據，座椅墊被弄濕了。
最後一個包裹已準備就緒，可以引爆了。
我們剛到…
爆炸之後，
學生們被分成若干小組。
團隊領導者給每個成員分配任務。
查理，
觀點，
瑞克，
真誠，
氣氛。
科林將擔任該小組的主管。
我發現…
如果您認為您發現了具有關鍵意義的證據，請將其提供給我們。
尤其是車上的那些男人，
讓他們了解該設備是什麼樣的，幫助他們更深入地了解某些問題。
我們來討論一下這個話題。
學生們共同調查炸彈現場。
在現場，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局的特工必須在巨大的壓力下快速工作。
學生從小就開始接受教育。
他們需要與州和地方當局合作。
實驗室技術員
最重要的是，
彼此，
偵破案件。
其中一隊首先在事故現場周圍設置警戒線。
然後他們將該區域劃分為四個部分，然後再開始尋找碎片。
嘿，
吉姆。
看看他。
科林。
它看起來像是非洲民族行動黨（ANCAP）的一部分。
正確的？
學生們沿著圓形劇場行走，
他們以團隊形式前進，以免錯過任何線索。
然後，每塊材料都會用粉筆畫一個圓圈或放一個小橙色圓錐體來標記，並分配一個編號。
在如此激烈的場面中，
證據的數量可能高達數千條。
小組成員記錄每件物證的識別編號和確切位置。
測量各部分之間的距離以確定它們的位置。
另一組人員正在仔細檢查車內的損壞情況。
他們的任務是確定哪些碎片是汽車的一部分，哪些可能是炸彈的一部分。
對許多學生來說，
這是他們第一次近距離目睹炸彈的破壞過程。
這不會是最後一次。
雖然看起來汽車的損壞程度很嚴重，
殘骸中仍埋藏著重要的證據。
軸，
錘子，
使用撬棍等工具從車內取出這些證據。
學生們對汽車進行了徹底的拆解，尋找卡在儀錶板內或儀錶板後面的炸彈碎片。
他們永遠不知道會在哪裡找到最重要的證據。
然後學生挪開汽車，在車底進行搜索。
炸彈向四方爆炸。
證據通常混入瀝青中。
隨後，調查人員清理了犯罪現場的其他部分。
然後，將碎片仔細地通過細金屬絲網進行篩分，以分離出任何可能被忽略的細小線索。
訓練員透過在炸彈場景中加入混亂元素來增加壓力並提高真實感。
他們被稱為倖存者。
演員們扮演的是驚恐萬分的受害者以及在爆炸中失去親人或受傷的受害者家屬。
這些情景均取材自真實事件。
學生必須學習如何在充滿情緒的環境中既堅定自信又有同理心。
演員們衝向那輛損毀的汽車，
學生們阻止了他們，必須安撫他們的情緒，並讓他們遠離調查。
現場清理完畢後，
它被拍攝下來並錄製成影片。
然後將碎片收集起來送到實驗室。
學生如果想抓到炸彈攻擊者，就必須學習這些全面的調查技巧。
你必須能夠在法庭上證明你的調查結果。
大多數時候，
這需要法醫證據證明炸彈在犯罪者手中。
在課堂上，
他們上了一堂解剖學課。
了解炸彈的關鍵部件。
膠帶，
管道，
爆炸裝置
學生們仔細檢查了所有電線，同時開始整理在爆炸現場收集到的證據。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局需要訓練有素的調查人員來偵破案件。
通常，
當炸彈爆炸時，
炸彈襲擊者遠在數英里之外。
但在佛羅裡達州的一個案例中，
我打出了一次驚險的近距離擊球。
7月9日，
1985年
兩聲巨響
僅僅幾秒鐘而已，
一場暴風雨襲擊了那不勒斯郊區一個寧靜的社區。
佛羅裡達。
科利爾縣警長辦公室的警員立即趕到了現場。
但爆炸已經造成兩人死亡。
這位出身於富裕的本森·赫奇斯家族（一個煙草種植家族）的女主人
瑪格麗特·本森和她的養子，
史考特
他們被殺害了。
瑪格麗特的女兒，
卡羅爾林恩
他受了重傷。
警長辦公室知道，這種破壞並非意外。
如需協助，請聯絡美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）。
特別探員拉爾夫·奧斯特羅夫斯基負責調查。
在我為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）服務的22年間，
尤其是我在克里夫蘭的那段時間，
什麼時候
我曾長期從事有組織犯罪領域的工作。
爆炸事件
汽車炸彈襲擊，
就是這樣。
無疑，
最嚴重的汽車炸彈爆炸
我以前從未見過這樣的東西。
奧斯特羅夫斯基和他的團隊立即著手調查破壞原因。
爆炸的雪佛蘭Suburban殘骸散落在周圍幾公尺的範圍內。
經常，
尤其是在如此大規模的爆炸事件中，
碎片可以擴散數百英尺，這遠遠超出你的想像。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局的特工與警方合作，制定了蒐集證據的程序。
顧客以前多次這樣做過。
他們知道這個問題需要很長時間才能解決。
所以到了第二天或第三天，
毋庸置疑，
場面變得異常緊張。
這份工作極為枯燥乏味。
由於氣味難聞，顧客被迫戴口罩。
他們出色地完成了工作，盡可能地找回了證據。
每個部件都貼上了標籤。
爆炸後碎片落下的位置用粉筆做了記號。
爆炸的可能原因很快就被找出來了。
他們發現了一些大型金屬管的碎片，但這些並非汽車零件。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局確信，這輛車是被一枚威力強大的管狀炸彈摧毀的。
但現在他們必須確定它是如何建造的，以及是誰種植的。
車輛完全損毀。
在1978年，這算是一輛大型車輛。
雪佛蘭 Suburban，
頂部被剝掉了。
兩個
密封車輛內裝有27磅重的管狀炸彈。
爆炸威力巨大，造成了廣泛的破壞。
隨著證據的不斷積累，
調查人員開始詢問證人。
正如我所說，
我接著…
他們首先聯繫的是史蒂芬·本森。
家中唯一在這次受傷中倖存的成員。
他的母親和哥哥遇難了。
他的妹妹正在醫院裡與死神搏鬥。
然而，警方報告稱，史蒂芬·本森的行為完全平靜。
甚至樂觀。
這引起了科利爾縣警長湯姆·斯托勒的懷疑。
我立刻懷疑事情有些不對勁。
這與剛剛發生的災難性事件不符。
爆炸發生後24小時內，
史蒂芬·本森不再直接與警方交談。
所有問題都由他的律師審核。
儘管人們對史蒂文·本森有許多疑慮，
調查人員必須謹慎行事，不能倉促下結論。
然而，
他們沒有確鑿的證據來證實或否認本森參與其中。
現在下結論還為時過早。
他們沒有時間浪費在走錯誤的道路上。
我們追隨證據，無論它將我們引向何方。
如果我們專注於一個主題，並將所有資源都投入到這個主題中…
我們可能錯了，
因此，我們在調查初期浪費了非常寶貴的時間，而這可能是調查中最敏感的時期之一。
回到警長辦公室，
調查人員開始檢查犯罪現場的所有證據。
包括電子電路元件和電池，
作業系統組件。
他們知道，安置炸彈的人在組裝電子設備方面有一定的經驗。
拉爾夫·奧斯特羅夫斯基和傑克·甘特首先研究了一位藝術家繪製的爆炸地點草圖。
這讓他們能夠清楚地看到爆炸的中心和方向。
我們今天看到的這些圖紙的目的是為了協助調查人員…
他在法庭上作證。
辯方會問他是在哪裡撿到這些物品的，他必須能夠作證說他是在車周圍的某個地方撿到這些物品的。
他必須能夠提供證據，說明這篇文章的內容。
他必須能夠確定獲得該物品的日期和時間，並在之後確認該物品是他在犯罪當天獲得的物品。
如果沒有那份證書，
該證據不能在法庭上使用。
此圖顯示了爆炸後每件證據的存放位置。
它體積小，而且距離汽車很遠，證明了將汽車炸成碎片的爆炸威力巨大。
在繪製地圖和收集證據之後，
調查方向轉向北方。
現場收集的碎片被運往亞特蘭大的美國菸酒槍砲及爆炸物管理局實驗室。
喬治亞州。
這裡，
調查人員將試圖弄清楚這輛扭曲變形的汽車殘骸究竟是什麼。
沃爾特·米切爾，法醫化學專家
一個
在菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）工作了26年的老兵
首先是對零件進行目視檢查。
透過顯微鏡，
米切爾研究了附著在樣本上的小片狀斑點。
初步確定這些顆粒物是無菸粉末。
為了確保他使用的是無菸火藥，
米切爾必須用一種稱為薄層層析法的化學方法來測試。
首先，
他在一塊玻璃板上覆蓋了一層吸水層。
然後他在上面滴了幾滴無菸火藥和他未知的樣本。
將玻璃浸入溶劑槽中。
當溶劑被吸入吸收層時，
她隨身攜帶少量溶解的粉末。
如果粉末完全相同，
它會在玻璃上移動相同的距離。
它們形成的線條長度和顏色都相同。
米切爾把它取下來晾乾了。
然後將玻璃置於紫外光下，以比較線條的顏色。
在這種情況下，
無菸火藥的顏色與未知樣本的顏色相符。
比較相同線段的長度，
還。
測試結果證實了米切爾的懷疑。
那不勒斯汽車爆炸案中使用的是無菸火藥。
佛羅裡達。
但實驗室裡的科學家始終找不到任何方法將引爆器與炸彈碎片連結起來。
那個證據肯定是來自其他地方。
在義大利那不勒斯，
佛羅裡達，
法醫調查人員開始追蹤他們認為裝有炸死本森一家的炸彈的金屬管的來源。
管道製造商會在其產品上印上製造商標誌。
幸運的是，
爆炸中，標誌的大部分仍然保存了下來，足以辨認出來。
顧客追溯到這些管道的來源，發現是鎮上唯一一家銷售該品牌管道的公司。
一名店員告訴調查人員，幾天前，
他把煙鬥賣給了一個戴著棒球帽和太陽眼鏡的男人。
買家說他在德雷建築公司工作。
調查人員後來發現，根本沒有這樣一家公司。
他們把發票當作證據帶走了。
那些簽名簡直就是潦草的塗鴉。
但這份文件也包含一些更具啟發性的內容。
發票上有掌紋痕跡。
他們會不會是嫌疑犯的線索？
史蒂芬本森？
當局取得了本森的掌紋進行比對。
他們希望找到兩者之間足夠的相似之處，從而促成​​一樁婚事。
在這種情況下，
這些標本上的掌紋保存狀況極佳。
識別點可能已達到約 60 至 75 個。
毫無疑問，這些掌紋屬於史蒂芬‧本森。
對史蒂文·本森的背景調查顯示，他對爆炸物非常著迷。
在高中年鑑中，
他在獻給前女友的書題詞中寫道：
希望今年夏天能見到你。
這樣我們就可以轟炸任何地方了。
我們已獲得信息，表明他多年前在賓夕法尼亞州就開始進行爆炸物實驗。
我們採訪了目擊者，他們看到他拿著鞭炮。
M80和M100型裝置使用銅管，
使用遙控器發射部分煙火。
為了解本森可能的殺人動機，
當局聘請了一名財務審計員。
審計員認定本森
儘管繼承了家族財富，
他是個失敗的商人。
警方發現，史蒂芬的財務失敗非常嚴重，他甚至開始偽造他母親帳戶上的支票。
瑪格麗特·本森發現這一點時
她威脅要將史蒂芬從遺囑中除名。
史蒂芬·本森是否有可能找到一條清晰的途徑來接觸到數百萬人？
調查人員認為，本森利用他在電子方面的專業知識製造了兩枚致命炸彈以及他用來引爆它們的引爆裝置。
爆炸發生當天早上，
史蒂芬告訴大家他要去買咖啡和甜甜圈。
但警方認為，炸彈就是在這個時候被安置在車上的。
一旦完成，
他只需要引爆炸彈就行了。
他將繼承家族巨額財富。
或者至少，
這就是他的計劃。
史蒂文把炸彈放在車底之後，
他開車回家了。
他大約離開了45分鐘。
卡羅爾林恩
瑪格麗特，
史考特
史蒂芬驅車前往墨西哥灣沿岸考察房產，以便建造新房。
卡羅爾林恩報道說，史蒂芬平靜地走在隊伍旁。
他隻字未提自己即將引發的悲劇。
但就在他們即將上車的時候，
卡羅爾琳恩察覺到有些不對勁。
卡洛琳告訴我們，在他們上車離開的那天早上，
當時情況看起來不太樂觀。
我注意到史考特是司機。
斯科特很少擔任司機。
我注意到她母親坐在前座。
母親很少坐在前座。
那是她常住的地方，因為她常常暈車。
按照他的計劃，
史蒂芬確保每個人都上了車。
就在他們離開之前，
史蒂芬請求允許他拿走他忘記帶的東西。
他消失在了房子裡。
對爆炸案的調查發現了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的證據。
他被判處終身監禁。
炸彈是由一些懷有異常復仇慾望的人用普通材料製造的。
它很容易隱藏。
極具破壞性，
這枚炸彈隨時都可能爆炸。
任何地方。
正是這個簡單的事實，使得爆炸案對調查人員來說如此困難，也讓我們所有人感到如此恐懼。
但調查人員佔優勢。
當轟炸機發動攻擊時，
他總是把武器留在犯罪現場。
隨之而來的還有他罪惡的殘餘。
1963年，
調查人員一直在調查加州一名女性被謀殺的案件。
但科技還需要近30年才能追上這種殺手。
這個垃圾袋是調查人員掌握的唯一證據，可以用來揭開連環殺手的身份。
然而，
他們的研究全都以失敗告終。
但這項新的指紋辨識技術將給他們最後一次抓捕兇手的機會。
在佛蒙特州的一起謀殺案調查中，
警方已鎖定嫌犯。
他們現在只需要確鑿的證據就能定他的罪。
案件的關鍵在於凶器上發現的一個沾滿血跡但已變形的掌紋。
在看似完全沒有希望的情況下，
科學從兇手致命一擊的跡像中找到了答案。
1985年，
聖地牙哥曾有一名連續殺人犯逍遙法外。
加州。
兇手以妓女和其他女性為目標。
他本會強姦並殺害她們。
他們的屍體隨後被丟棄在垃圾桶裡。
逮捕他，
警方需要辨認他的指紋。
事實證明，這很難做到。
5月9日上午，
1986年
警方接獲一名女子的報案，稱她在倒垃圾時目睹了可怕的一幕。
兇手的最新受害者。
當他們到達時，
他們目睹了一幕似曾相識的場景。
垃圾桶裡有一具屍體。
這次，
兇手用兩個垃圾袋把她包了起來，兩個垃圾袋用膠帶連在一起。
將屍體丟棄在垃圾桶後，
他用毯子蓋住了她。
警方詢問了鄰居是否看到任何可疑人員。
沒有人發現任何異常情況。
兇殺案調查人員趕到現場展開調查。
急救人員趕到現場移走了遺體。
受害者被確認為喬安妮·斯威特。
妓女。
她遭到強姦並被勒死。
她有好幾根肋骨斷了。
那是連續殺人犯的身份卡。
兇手會再逃脫警方追捕嗎？
這將是一個難以解決的問題。
由於大多數受害者都是妓女，
謀殺案並非總是會被報導。
或許那幾個目擊證人的話不可靠。
但這一次，
調查人員從垃圾桶上提取到了一個指紋。
偵探丹·哈特菲爾德是為阻止這起駭人聽聞的連續殺人案而成立的專案組成員之一，以免事態進一步惡化。
首先，
團隊的全部精力都集中在研究女性的處境。
主要是妓女，
在聖地牙哥市以及該縣，都有人被發現遇害。
大約有 35 至 40 起未決案件。
Joanne Suites案是最近的一起案件。
如果運氣好的話，
這將是最後一個。
調查人員認為兇手居住或工作在附近。
另外兩名妓女
附近垃圾箱內也發現了屍體。
我們找到了塔拉·辛普森的屍體，她是在喬安套房案中發現的垃圾箱旁的另一個垃圾箱裡找到的。
垃圾箱位於T字形路口。
清晨時分
警方被叫到現場。
他們發現垃圾箱完全被淹沒了。
消防局在屋內發現一名女子，她全身嚴重燒傷。
由於嚴重燒傷，大量證據遺失。
幾個月
塔拉·辛普森的遺體在這裡被發現。
我們沿著同一條巷子上了幾棟大樓，在另一個垃圾箱旁發現了特麗娜·卡彭特的屍體。
木匠也是被用手勒死的。
當時它被裝在一個綠色旅行袋裡。
哈特菲爾德確信所有女性的死亡都是同一個人所為。
但調查並未鎖定任何嫌疑人。
警方在檔案中人工搜索指紋，未能找到與發現斯威特屍體的垃圾桶上發現的指紋相符的指紋。
留下指紋的人沒有犯罪紀錄。
此案尚未解決。
三年後，
指紋專家黛安唐納利已加入團隊，參與喬安斯威特的案件調查。
1989年，我應兇殺案調查科的要求參與了此案的調查。
這是他們要求重新審查一些證據，看看在這個階段我們是否還能做些什麼的案例之一。
我了解到，指紋專家已經嘗試使用一種叫做龍膽紫的化學物質，從固定屍體周圍垃圾袋的膠帶上提取指紋。
此方法可以顯示黏性表面上留下的指紋。
當手指碰到膠帶的黏性面時，膠帶就會被撕下來。
皮膚細胞保持原位。
龍膽紫會將這些細胞染色。
列印出。
專家們反覆進行了這個過程。
但他什麼都印不出來。
然後，
唐納利加入特別行動組後不久，
她和聖地亞哥的偵探們得到了機會。
他們決定使用新的電腦指紋匹配系統，再次嘗試識別在垃圾桶中發現的指紋。
在找到匹配對象之前，曾考慮過幾名嫌疑人，但都一一排除。
這些版畫屬於一個名叫布萊恩·莫里斯·瓊斯的人。
聖地亞哥謀殺案發生時，
他以前從未被捕過。
自那以後，
瓊斯被判強姦罪名成立。
盜竊，
還有一起妓女綁架案。
他成為喬安妮·蘇伊茨謀殺案的主要嫌疑犯。
但調查人員知道，垃圾桶上的指紋不足以證明此案。
瓊斯會為他的缺席找到藉口。
他的母親住在斯威特屍體被發現的小巷旁的一棟建築物裡。
當然，你完全可以合理地推斷，他的辯護理由是他只是幫母親倒垃圾。
所以我們需要更實際的東西。
那如同棺材上的釘子，
將他與這起犯罪聯繫起來，並可能與聖地亞哥其他一些女性謀殺案聯繫起來。
即使沒有紙本版，
丹哈特菲爾德強烈預感瓊斯殺害了喬安蘇伊茨和其他人。
根據哈特菲爾德的設想，
瓊斯很可能是在街上遊蕩，尋找犯罪目標。
他會挑選一個妓女，趁母親上班時帶她去母親的公寓。
他表現得就像個普通顧客。
但當晚將以一起謀殺案告終。
在那之後，
他正在包裹屍體，然後把它搬到垃圾箱旁。
他就像在倒垃圾一樣。
瓊斯因犯下較輕的罪行仍在獄中服刑。
但他服刑10年後將有資格獲得假釋。
如果哈特菲爾德能將他與喬安·斯威特的謀殺案聯繫起來，
他會確保瓊斯永遠無法逃脫。
我認為當
瓊斯先生分居
喬安套房
垃圾桶裡有一具屍體。
他可能覺得這次也能逍遙法外，因為他之前兩起謀殺案都逃脫了懲罰。
他們試圖證明瓊斯
感到內疚
調查人員將希望寄託在最新的指紋辨識技術上。
停工三年。
喬安妮·斯威特謀殺案的調查始於 1992 年。
調查人員再次將重點放在兇手用來包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子上沒有發現指紋。
但丹·哈特菲爾德和黛安·唐納利確信指紋就在那裡。
在我調查這些案件期間，
我的感覺是，
實際上，
垃圾袋上隱藏的指紋。
我們當時的方法不對。
我到處都找過了。
我與聯邦調查局談過了。
他們告訴我，英國和加拿大皇家騎警都使用過一種方法。
一種稱為真空金屬沉積的技術，
然後我打了電話給加拿大。
我發現他們已經在使用這個了。
他們掌握了一種從塑膠中提取潛在指紋的技術，並且非常樂意承接我們的案件。
唐納利將證據帶到了渥太華的加拿大皇家騎警實驗室。
她很樂觀，但指紋已經很久了，有六年歷史了。
他們的病情是否已經惡化到手術無法成功的地步？
他們非常樂意幫我處理這件事。
但他們對獲得任何可識別的指紋並不十分樂觀。
過程，
它被稱為礦物真空沉積法。
它是在美國開發的。
但大多數司法機關沒有足夠的資金來使用這些工具。
它在歐洲和加拿大應用更為廣泛。
它主要用於塑膠工業。
但對於加拿大皇家騎警的指紋專家帕特·勒圖爾內斯來說，
它是一種用途廣泛的工藝，在其他所有技術都失敗的情況下都能取得成功。
在雜誌頁面等物品上提取指紋是可能的。
紙巾
餐巾，
展覽真是太棒了。
它在某些方面的應用有限。
但實際上，當別無他法時，
有用。
如果我們接受最佳報價，
顯示器採用硬塑膠製成，
關鍵在於保持清潔，然後將其放置在房間裡的工作台上。
謹慎處理證據。
Letournews 把它放進了房間。
幾毫克黃金沉積在加熱元件上。
房間關上後，
水泵產生真空。
一旦進入虛空，
金源被加熱。
這種高溫會熔化金屬。
金屬幾乎要熔化了。
沸騰，
然後你可以把它和蒸汽進行比較。
它會直接上升，並在碰撞的表面上凝結。
精美的，
垃圾袋的塑膠表面覆蓋著一層看不見的保護層。
如果包包上沒有指紋，
金層將均勻分佈。
但如果指紋存在，
黃金會沉入其中。
不要為印刷品的油邊上色。
然後重複上述過程，使用幾毫克鋅。
就像黃金一樣，
鋅在物證室內蒸發。
它只會再次凝結在其他礦物上。
因此，它只能附著在原有的金層上。
但是，如果沒有黃金，鋅就不會黏附在指紋的油性殘留物上。
最後得到的是高對比的指紋。
這些包被從房間裡取出並進行了檢查。
這一刻將決定對瓊斯的指控的命運，是成功還是失敗。
經過六年的躲藏，
包包上的圖案終於顯現出來了。
和他們一起，
僵局問題的解決掃清了一個主要障礙。
我們知道這個展覽已經舉辦六年了。
我們知道她捲入了一起謀殺案，這使得該案引起了媒體的極大關注。
從腔室中取出後，看到下面的材料，真是令人無比興奮。
在垃圾袋上發現的潛在指紋與布萊恩莫里斯瓊斯的指紋相符。
真空沉積金屬的過程使哈特菲爾德和唐納利得以將他與謀殺案聯繫起來。
這是壓垮駱駝的最後一根稻草，也是致命的一擊。
實際上，
從垃圾袋上提取的潛在指紋與布萊恩瓊斯的指紋完全吻合。
他無法反駁這些指紋是屬於別人的事實。
那件事成了壓垮駱駝的最後一根稻草。
為我。
1996年，
加州對布萊恩莫里斯瓊斯提起訴訟，指控他謀殺了喬安妮蘇伊茨及其他幾項相關罪行。
他被判有罪並被判處死刑。
指紋偵測技術的進步幫助偵破了一起看似完全沒有希望的案件。
我對此感到非常滿意。
雖然這些受害者是妓女，
他們也是人。
和
我相信，正是由於他的信念，
我相信他們在法庭上得到了應有的判決。
正義得到了伸張。
真空沉積過程導致布萊恩瓊斯的水平有所提高。
他的指紋被採集，他的罪名成立。
但最先引起他注意的是電腦。
在加州的另一起案件中，
調查人員利用電腦技術，歷經三十餘年追蹤到一名兇手。
10月2日，
1963年
索拉·羅斯獨自一人在好萊塢的公寓裡度過一個寧靜的夜晚。
加州。
我一個月前剛租了這間公寓。
與丈夫分居後，
她正在慢慢適應獨自生活。
羅斯曾做過服務生。
她空閒時間大多喜歡獨處。
這間位於一樓的公寓被認為位於安全的社區。
即使是獨居的女性也適用。
但那天晚上…
有人違反了安全規定。
索拉·羅斯成了他的目標。
她準備度過夜晚時，他在黑暗中等待著。
當它的燈熄滅時，
他採取了行動。
當羅斯快要睡著的時候，
他打開廚房水槽上方的一扇窗戶，爬進了她的公寓。
一次
裡面，
他溜過廚房，爬向臥室。
當他到達那裡時，
他發動了攻擊。
經過一番激烈的搏鬥，
索拉·羅斯
他今年43歲。
他死了。
第二天羅斯沒有來上班，
她的雇主聯繫了她。
但我沒有收到回覆。
擔心，
打電話叫警察。
當他們到達時，
他們在臥室裡發現了索拉·羅斯的屍體。
警方詢問了鄰居們，
但沒有人看到有人進出羅斯的公寓。
誰也沒聽到任何聲音。
這是好萊塢這個寧靜社區有史以來發生的最嚴重的罪行之一。
近35年後，
洛杉磯警察局的偵探麥克麥克唐納前往了犯罪現場。
當時的好萊塢與今天截然不同。
具體而言，
當你想到1963年的好萊塢時，
電影業當時仍然…
這裡仍然有很多獨棟住宅，
兩棟住宅大樓，
一個截然不同的世界。
與今天相比，當時的犯罪率極低。
現在的好萊塢
我們取得了平均介於
每年發生50至60起謀殺案。
1963年，
他們有四個。
這起謀殺案引起了軒然大波。
洛杉磯警察局兇殺案調查科將此案列為最高優先事項。
起初，
案件僅指派了兩名調查員。
但這個數字很快就上升到了六個。
最近，
32名身穿制服的警員和2名警長參與了調查。
他們搜查了該地區，尋找嫌疑犯。
公寓內部，
專家們透過檢驗指紋找到了他們。
廚房內及整棟房子都有手印和指紋。
在屋內發現了大約 27 個指紋。
這條路從前窗通往臥室。
警方費了很大力氣才找到指紋。
附近居民一無所獲。
破案只能靠指紋專家了。
它留下了長長的指紋，
調查人員確信他們一定能抓到兇手。
他們的自信並非沒有道理。
一百多年來，
指紋已被證明是把罪犯與犯罪聯繫起來的最有效方法之一。
這項科學可以追溯到1880年。
蘇格蘭醫生亨利·福爾斯提出，手指和手上的紋路圖案可能有助於識別罪犯。
1901年，
蘇格蘭場採納了這個想法。
世界其他地區也迅速效法。
指紋辨識之所以有效，有兩個原因。
首先，
沒有兩個人的印花圖案是完全相同的。
第二，
人的指紋終生不變。
人類手指和手部的皮膚上有一些凸起的紋路，稱為摩擦疙瘩。
這有助於我們更牢固地抓握物體。
它表面始終覆蓋著一層從細小毛孔滲出的汗水。
曲線，
這些劇集，
山丘的其他特徵可以呈現數十億種不同的形態。
在犯罪現場，
如果犯案者接觸到血液，可能會留下可見的痕跡。
胖的，
或另一種黑色物質。
如果他觸摸柔軟的東西，
就像牙膏一樣，
其表面可能會留下指紋。
但大多數指紋是不可見的。
它們被稱為潛在指紋。
它由大約 98% 的材料製成
出汗和 2%
身體油。
我們幾乎在所有接觸過的東西上都會留下它。
就像相機裡的底片一樣，
它需要經過開發才能被看到。
洛杉磯警察局指紋實驗室的指紋專家長期以來一直依靠粉末來顯現潛在指紋。
自從指紋辨識技術出現以來，它一直是辨識身分最常用、最有效的方法之一。
用駱駝毛刷輕輕塗抹時，
這種粉末會附著在指紋中的水分上。
提供細節豐富的高解析度影像。
然後，調查人員用透明膠帶提取指紋，並將其貼在一張印有他姓名首字母的卡片上。
時間，
日期，
還有印刷網站。
如果該版本要作為法庭證據，則需要這些詳細資訊。
在負責索拉·羅斯案件的指紋專家從她位於好萊塢的公寓中提取了指紋和掌紋後，
他們必須證明這些物品屬於犯罪者。
這些東西也不排除是別人的。
調查人員從所有與索拉·羅斯有過接觸的人那裡獲得了所謂的排除指紋。
他們能夠聯繫到這些人。
餐廳，
我工作過的地方。
他們採集了在場所有人的指紋。
他們甚至做到了那一步。
作為本地送貨員，
關於申請方面，
雞肉外賣，
與人通信，
記者。
任何與此地有過接觸的人，
此事已核實。
排除其他所有人之後，
調查人員得出了唯一可能的結論。
這些指紋屬於兇手。
現在可以將這些指紋送到實驗室，由指紋專家與存檔的罪犯指紋進行比對。
警察無論何時逮捕某人，就算是犯了最輕微的罪行，
他們需要採集被拘留者的指紋。
列印件保存在文件中。
在某些情況下，
已將報告發送給其他執法機構。
如果嫌疑人還涉及其他犯罪，
他的印刷材料將可供對比參考。
傳統的指紋記錄方法是墨捲法。
將每個手指在印泥上掃過，
然後將其刻在一張卡片上，卡片上寫有被捕者的姓名和個人資訊。
然後，該檔案被加入到指紋檔案中。
新，
一些司法機關已經開始掃描指紋並將其輸入電腦。
掃描器會將列印件產生數位影像，以便將其新增至資料庫。
一道光束取代了墨墊。
無論哪種方式，
比對過程從檢驗人員將犯罪現場的指紋與警方檔案中的指紋進行比對開始。
現今的指紋比對結果與 1963 年的指紋比對結果仍然非常相似。
考官必須尋找匹配點。
確定身份。
摩擦凸起呈弧形，
這些劇集，
還有漩渦。
有時候，它突然就結束了。
有時它分為兩部分。
鑑定人員在進行鑑定過程時會考慮所有這些特徵。
如果匹配的數量足夠多，
這樣他就能確定自己看到的是同一個人的指紋。
以索拉·羅斯為例，
洛杉磯的調查人員審查了檔案中的所有指紋。
當它們都不匹配時，
他們派了一名調查員前往薩克拉門託的州議會大廈，以擴大全州範圍的搜索範圍。
他仔細審查了每一份文件。
考慮到 30,000 個令人驚嘆的指紋。
這項工作耗時數月。
但目前還沒有匹配項。
具體而言，
這是很重要的一點；他們為這個案子投入了難以置信的時間和精力。
即使他們做了那麼多事，
這或許比我們今天在打擊犯罪方面所能做的要多出數千倍甚至數百倍。
他們什麼也想不出來。
雖然兇手留下了許多指紋，
調查人員未能將這些資訊與任何有犯罪記錄的人聯繫起來。
此案尚未解決。
文件已被洩露。
索拉·羅斯的兇手被釋放了。
三十年後，時間和科技才會揭露真相。
索拉羅斯去世三十年後
一種用於比對指紋的新型電腦系統已經投入使用。
自動指紋辨識系統
或者 APHIS，
她承諾要徹底改變指紋辨識技術。
這種方法列印出來的效果比舊方法快得多，所需時間僅為舊方法的幾分之一。
指紋鑑定員唐納德·克爾是洛杉磯警察局最早使用 APHIS 系統的人員之一。
這套指紋辨識系統需要一段時間才能習慣。
它是新的。
需要一段時間才能意識到這一點。
我們有很多案件需要偵破。
克爾和他的同事最初使用 APHIS 系統將從當前犯罪中收集的指紋與 APHIS 檔案中的指紋進行比對。
然後，他們進行了一項實驗，看看該系統是否能夠透過匹配以前不匹配的指紋來解決舊案件。
他們選取了50起舊謀殺案進行測試。
美國動植物衛生檢驗局（APHIS）能否讓已死亡的病例復活？
為了找出答案，
克爾去了位於警察局地下室的檔案館。
那裡，
在三十年或更久的塵埃之下，
架上堆滿了舊的指紋檔案。
他們來自各種類型的犯罪，
其中一些問題已經解決。
有些人不會這麼做。
他提取的文件之一包含了索拉·羅斯謀殺案中的指紋。
這是選定的最早的案例。
時隔近30年找到嫌疑人的機會似乎極度渺茫。
但自 1963 年以來，警方檔案中已添加了數百萬個指紋，
APHIS系統能夠將其速度比喻為閃電般迅捷，
調查人員看到了一線希望。
但首先，
必須從羅斯案中提取指紋。
在動植物衛生檢驗局（APHIS）能夠辨識任何指紋之前，
檢查人員必須放大五倍後再進行拍攝。
與在警察局從嫌疑人身上提取的指紋不同，
犯罪現場發現的大多數指紋的線條和圖案都比較模糊不清。
檢查者必須仔細地在描圖紙上完善圖案。
否則，
電腦掃描器無法讀取它。
無論我把頭轉向哪裡，指紋圖案上的凸起就會在那裡結束。
我們要確保這些資訊完全清楚，因為這是電腦進行搜尋所依據的資訊。
這些被稱為細微細節或特徵。
我經常檢查，看看有沒有遺漏什麼。
我會回顧一下我在這裡所做的工作。
當底下的印刷文字無法辨認時，
考官必須猜測筆跡類型和細節。
圖表被掃描並輸入電腦。
檢查人員清除螢幕上的模糊線條，並辨識出底層指紋的顯著特徵。
檢驗計算機將用於識別指紋。
請以此作為參考框架。
然後，動植物衛生檢驗局（APHIS）開始進行合格評定程序。
電腦掃描未知列印輸出的幾個區域。
然後他將這些要點與資料庫中的列印輸出進行比較。
該程式根據每個版本與未知版本的匹配程度對其進行分類。
在另一個房間裡，
APHIS 的大型中央電腦搜尋數百萬個數位指紋以尋找匹配。
不到一個小時，
她完成了一項通常需要數月才能完成的任務。
然後，
系統會提供最接近的匹配結果。
但最終還是要由檢驗員用肉眼進行最終比對。
將動植物衛生檢驗局 (APHIS) 鑑定的指紋與嫌疑人的指紋進行比對。
可能有很多相同的事物，
但如果你確信某件事非常明確的話，
這裡曾經非常大。
一條略短的線，
而他似乎就位於這裡。
但旁邊就是另一座山脈的盡頭。
這裡沒有那樣的東西。
所以，也許我會忽略這件事。
AFIS系統取得了卓越的成果。
在其營運的第一年，
舊金山警方成功偵破了816起懸案。
其中包括52起謀殺案。
洛杉磯警察局曾希望在偵破未破案方面取得類似的成功。
他們沒有失望。
在他們提交了索拉·羅斯案的指紋後不久，
APHIS取得了巨大成功。
電腦螢幕上顯示了三名嫌疑人，
其中一人名叫佛農·羅賓遜。
1963年，
羅賓遜沒有被逮捕。
因此，他的指紋沒有被記錄下來。
但此後他多次被捕。
於是，他的指紋被錄入了警方檔案。
使用 APHIS 程式的調查人員指出他是嫌疑犯。
偵探麥克麥克唐納接手了這項新的調查工作。
我最關心的是弄清楚先生是否
羅賓遜要嘛應該在那裡，要嘛就不該在那裡。
我想確認他不是能被認出來的偵探或警察，不是醫護人員，也不是因為某些原因和這位女士是朋友。
羅賓遜
指紋的出現純屬偶然。
當所有其他可能性都被排除後，
麥克唐納得出結論，羅賓遜很可能是索拉·羅斯的兇手。
所以，
我們的指紋採集團隊獲得了額外的指紋。
他們首先進行了人工檢查。
在犯罪現場發現的指紋已與[姓名]先生進行了比對。
羅賓遜出版社
所有人最終都會回到師父那裡。
羅賓遜。
具體而言，
在此刻，
這點毋庸置疑。
洛杉磯警方追蹤羅賓遜至明尼阿波利斯，
明尼蘇達州
他現在已成家，在維修公司擔任行政職務。
他否認犯下此罪。
他堅稱，謀殺案發生時，
他當時在聖地牙哥的海軍基地，那是他駐紮的地方。
但海軍記錄顯示，羅賓遜在謀殺案發生之日已經完成了訓練。
他的論點毫無根據。
影響陪審團的因素是：
我的意思是，指紋就在那裡。
這一點無法否認。
我的意思是，我們討論的不是一兩個指紋。
我們正在交談
大約二十個指紋。
我們從入口處開始，貫穿整棟房子，一直到發現受害者的地方，都在談論這些線索。
殺死索拉·羅斯之後，
佛農·羅賓遜成功逃脫抓捕近30年。
他的生活發生了改變。
但他的指紋卻絲毫未變。
將血液樣本與兩名女性的血液進行比對後，
羅賓遜被判謀殺罪名成立，並被判處終身監禁。
蜜蜂，
這是犯罪身分識別領域的巨大成就。
索拉·羅斯的冤屈終於得以伸張。
儘管動植物衛生檢驗局（APHIS）已大大提高了指紋與罪犯匹配的幾率，
如果沒有清晰的列印輸出供參考，那就毫無用處。
但犯罪現場往往一片混亂，犯罪者不一定會在方便的地方留下指紋。
在佛蒙特州的一個案例中，
一起謀殺案的調查依據是兩枚遺失的脆弱指紋，以及一名調查人員試圖解讀它們的努力。
1992年陣亡將士紀念日，
倫米克森舉辦了一場派對。
他和朋友們正在告別費爾蒙特寒冷的冬天，迎接夏天的到來。
但一位不速之客差點毀了這場慶祝活動。
儀式接近尾聲時，
他試著帶著一個啤酒桶，開著米克森的車逃跑。
但米克森的三個朋友當場抓住了他。
他們把他趕出了那裡，並取回了木桶。
騷動平息後，桶子裡的東西被倒空了。
三人決定到附近的酒吧繼續慶祝。
米克森留在家裡。
45分鐘後，一行人返回家中。
他精神狀態依然很好。
起初，
他們沒有註意到主人已經不見蹤影。
當他們打電話給他時，
他沒有回答。
他們以為他去睡覺了。
直到其中一人在另一個房間裡注意到一些奇怪的東西，令人震驚的真相才被揭開。
那根看起來像是從地上伸出來的滑雪杖，竟然嵌進了米克森的頭骨裡。
聯絡佛蒙特州州警。
那些趕到事故現場的人。
米克森的朋友們無法相信，幾個小時前還和他們一起歡笑的朋友，如今卻已經過世了。
在警方準備報告期間，
調查人員搜查了房屋，尋找證據。
他們對這起殘忍犯罪現場的勘查發現，廚房水槽裡有一把沾滿血跡的刀。
看起來受害者在被滑雪杖反覆刺入頭骨之前，曾被刺傷數次。
據邁爾斯·赫弗南警官稱，
受害者並非輕易死去。
很明顯，他捲入了一場衝突。
他的衣服上沾滿了血跡。
走廊的牆壁上有很多血跡。
當被問及時，
發現屍體的三名男子向調查人員講述了試圖偷走米克森的汽車和啤酒桶的人的情況。
他的名字叫羅伯特‧普蘭特。
他陪同一位受邀的客人，但隨著時間的推移，他變得越來越悶悶不樂。
男人們記得他穿著白色鞋子，鞋帶是粉紅色的。
在屍體附近發現的鞋子，是赤腳穿的。
米克森穿的牛仔靴不見了。
警方繼續進行調查期間，
接到報警稱，一輛車在不到一英里外偏離了道路。
這份報告是由一位名叫羅伯特·薩爾茲曼的鄰居提交的。
先生。
薩爾茲曼當時正和妻子、孩子在客廳裡，突然聽到汽車偏離道路的聲音。
他出去觀看
羅伯特普蘭特從車上走到先生家的前廊。
薩爾茨曼的住所。
他與…進行了一次討論
羅伯特普蘭特。
首先，
這株植物看起來很漂亮。
他問能不能叫拖車。
先生。
薩爾茲曼很配合。
但是，
這株植物生長旺盛，打破了一扇窗戶。
薩爾茲曼將他從自己的房產中驅逐出去，並報了警。
他們幾分鐘內就趕到了，並在路邊找到了那輛車。
它與格倫米克森的賽車規格完全相同。
但布朗特卻不見蹤影。
顯然，
他徒步逃跑了。
警方搜遍了森林，很快就找到了他。
他昏倒在一棵樹下。
他穿著邁克爾森的牛仔靴。
他被帶到警察局接受訊問，並被控謀殺罪。
表面上，
赫弗南似乎掌握了針對他的明確且無可辯駁的證據。
但布朗特否認犯下此罪。
警方沒有目擊證人。
理論上來說，
布朗特可以聲稱，他是在其他人犯下謀殺罪後偷走了米克森的財物。
調查人員將嘗試使用法醫證據來加強他們的間接證據。
植物指紋。
他們認出了從牆上取下的那些印刷品。
洗臉盆，
這些抽屜沒什麼價值。
因為布朗特是米克爾森派對的客人。
但他們在滑雪杖的把手上和屍體附近的門框上發現了血跡。
如果這些指紋能夠被確認為屬於羅伯特普蘭特，
警方會偵破此案。
為了協助他進行身分識別，
赫弗南請來了佛蒙特州公共安全部法醫實驗室的指紋專家約翰‧克雷頓幫忙。
因為腳印是刻在受害者乾涸的血跡上的，
證據既極具說服力，又極度薄弱。
傳統的粉末噴灑方法將不再有效。
幸運的是，
克雷頓大學擁有修復疑難版畫所需的各種資源。
印刷品的突出顯示方法取決於其放置的表面類型。
基本上，有兩種不同類型的證據會被送進實驗室進行指紋鑑定。
有多孔證據和無孔證據。
多孔證據包括紙張、紙板等。
不透水的證據是木材。
塑膠,
金屬，
玻璃，
諸如此類的事情。
因此，證據的類型將決定你將進行哪種類型的檢查。
其他多孔表面，如紙張，不會留下任何水分供粉末附著。
從這些表面去除指紋的經典方法之一是碘熏法。
將碘晶體放入玻璃管中。
然後將管子填充玻璃纖維和硫酸銅。
對著晶體吹氣會使晶體升溫。
它會產生煙霧。
當蒸氣接觸到指紋時，
碘與脂肪油發生反應，
讓它顯露出來。
這種方法的一個缺點是，碘揮發後，指紋會在大約 20 分鐘內消失。
應該在他們勃然大怒之後再拍攝他們。
因此，警方會有他們的記錄。
另一種在紙張上尋找指紋的方法是，用一種稱為茚三酮的化學物質噴灑紙張表面。
茚三酮是一種噴霧劑或化合物，它能與分泌性汗水和脂肪性汗水中的胺基酸發生反應，這些胺基酸隨後會沉積在腳印中。
將茚三酮噴灑到紙上。
將其應用於多孔材料，然後進行刺激，或透過施加熱量和水分來刺激反應。
通常使用熨斗。
這大大加快了影像列印過程。
否則，你就得把它放在黑暗處，等待 24 到 72 小時，讓潛在的印痕以這種方式顯現出來。
因為指紋中存在的胺基酸需要很長時間才會消失，
茚三酮已被用於顯現長達 15 年的潛在指紋。
強力膠也已成為指紋鑑定人員的必備工具。
它的正式名稱是氰基丙烯酸酯。
它適用於塑膠等無孔表面。
脆弱的指紋可以透過塗抹粉末輕鬆去除。
強力膠常用於在車內沖洗照片。
將膠水倒入小容器中加熱。
車子已安全鎖好。
當黏合劑被加熱時，
它的蒸氣會附著在潛在指紋中的水分上，並將其固定住。
這樣一來，檢驗人員就可以使用傳統的粉末，而不會有損壞指紋的風險。
格倫·米克森的案例則引發了一系列不同的問題。
受害者屍體附近門框上的血手印幾乎看不見，太脆弱無法被提取。
克雷頓要求調查人員拆除部分門框。
將門框上的圖片印出來，寄給他，以便他在更可控的環境下進行檢查。
克雷頓的任務是在不損壞門框的情況下，使門框上的圖案清晰可見，以便與羅伯特的植物進行比較。
首先，
他拍照是為了在手術前留存證據記錄。
為了證明證據的真實性，在進行任何物理或化學處理之前，需要先拍攝證據照片…
恢復並保存物品上可能存在的任何潛在細節。
在那之後，
然後我們可以執行各種操作，以形成該元素的潛在印象。
克雷頓用一種叫做氨基黑的染料噴塗了門框。
該化學物質與血液發生反應，
加深字跡以便於辨識。
氨基黑染料是一種蛋白質染料。
它會給血液中的蛋白質染色。
因此，當手指上指紋的邊緣或輪廓沉積在血液中時，
阿梅杜·布萊克將製作…
這種印象變得更加糟糕了。
這樣可以使它在背景中更加突出。
在大多數情況下，沾有血跡的指紋非常脆弱。
因此，不能用膠帶將其粘起而不損壞它們。
即使在使用 METO 開發之後也是如此。
而不是，
克雷頓拍攝了改進後的印刷版本。
與植物相比，
匹配成功。
但布朗特可能是在其他人犯下罪行後才觸摸了沾滿血蹟的門框。
針對布朗特的證據必須在排除合理懷疑的情況下才能使陪審團信服。
格倫·米克森謀殺案的決定性證據尚未得到處理。
葛倫米克森遭遇了一場駭人聽聞的謀殺案。
一根滑雪杖嵌在他的頭骨裡。
羅伯特·普蘭特是頭號嫌疑犯。
但調查人員能將他與這起犯罪連結起來嗎？
答案就在槍柄上的一個血手印裡。
若要指定列印內容，
約翰·克雷頓不得不把它拍下來。
首先，
他需要把話說得更清楚。
說起來容易做起來難。
最大的問題是，那是一根黑色的滑雪杖柄，上面有一塊深紅棕色的血跡。
現在我必須做的就是提高對比度，要么提亮黑色滑雪杖手柄的背景，要么提亮血跡本身。
克雷頓運用多重照明技術為影像增添了光彩。
一種能夠顯示寬光譜波長的燈。
光線足以產生適合印刷的對比。
但克雷頓還面臨第二個問題。
手把的弧度導致相機鏡頭無法讓整個列印影像保持清晰對焦。
我必須不斷旋轉滑雪杖的手柄，才能在圖案區域或底層印痕中獲得足夠的特徵，從而獲得足夠的資訊來進行識別。
透過控制握力，
克雷頓成功獲得了該印刷品的清晰圖像。
處理後，
將該印刷品與工廠印刷品進行比較。
匹配成功。
克雷頓將殺人工具牢牢地塞進了布朗特的手中。
現在，格倫米克森生命最後幾個小時發生的事情都說得通了。
調查人員認為，謀殺案發生後，
在他們被逐出米克森莊園之後，
植物躲在黑暗中，等待機會偷偷溜回家。
客人離開後，
他看到了機會，並抓住了它。
他偷偷溜進廚房，開始尋找，直到他找到一把刀。
他走進走廊時，
這是由邁克爾遜觀測到的。
兩人扭打在一起，
但布朗特擁有決定性的優勢。
米克森反覆刺殺受害者，直到他倒地。
米克森脫下鞋子，自己穿上。
然後他意識到他的受害者並沒有死。
他在另一個房間裡找到一根滑雪杖，然後回去徹底解決了他。
他推著柱子時，
他把手放在門框上，倚靠著。
在遭受重擊之後，
他離開了房子。
米克森的車被偷是為了逃跑。
但他只行駛了大約一英里就偏離了道路。
克雷頓分析的血跡為偵探邁爾斯·赫弗南提供了定罪羅伯特·普蘭特所需的證據。
非常有說服力。
對於陪審團來說，這是一個非常有說服力的論點，當…
這很難解釋或證明。
你在門框上受害者的血跡中留下了你的指紋。
在凶器上發現了一個手印。
它講述了一個完整的故事。
因為格倫米克森被謀殺，
羅伯特普蘭特被判處 50 年至終身監禁。
一個多世紀以來，
指紋已被證明是將犯罪分子與其犯罪行為聯繫起來的一種無可爭議的可靠手段。
在下一個世紀，
隨著科學家改進回收方法，它的作用將會越來越重要。
越來越…
兇手們終將自食其果，並受到法律的製裁。